Chương 1901 Một Đao Một Quyền   Sau một khắc, Diệp Mặc vậy mà lại cảm thấy hắn hấp thu vô số tiên linh mạch cũng không thấy tu vi tăng trưởng lúc này lại bắt đầu tăng trưởng lên. Tuy rất chậm chạp, lại có thể khiến cho hắn cảm giác được rõ ràng, hình như chỉ cần không ngừng tiếp tục gia tăng, tất sẽ có một ngày trở thành Tiên Tôn viên mãn. Uỳnh... Tia sáng màu vàng mà tiên đế Khích Vũ phóng ra đã đến trước ngực Diệp Mặc, Diệp Mặc lại không để ý chút nào, ngược lại xông về phía tia sáng kia, đồng thời Liệt Ngân của Tử Đao lại trở nên chói mắt. Liệt Ngân màu tím dài ngàn trượng trên không trung không có nửa phần chậm đi, còn ầm ầm lao xuống, mang theo một vết nứt màu đen đáng sợ. Phốc... Liệt Ngân rơi xuống mi tâm của tiên đế Khích Vũ, ánh mắt của tiên đế Khích Vũ lập tức ảm đạm đi, gã có chút không cam lòng nhìn nhìn Diệp Mặc, lại không muốn ngã xuống. Gã không rõ vì sao Diệp Mặc không ngăn trở sát chiêu của mình, mà muốn cùng gã đồng quy vu tận. Tia sáng vàng kia nổ tung ngay ngực đối phương, đối phương còn có thể sống sót sao? Bành...   Gần như là trong cùng một lúc, tia sáng màu vàng tiên đế Khích Vũ phóng ra nổ tung trên ngực Diệp Mặc, quần áo ở ngực Diệp Mặc rách tan tành, từng tia máu phun ra, nhưng hắn cũng không ngã xuống như tiên đế Khích Vũ tưởng tượng. Tia sáng màu vàng kia chỉ khiến cho ngực Diệp Mặc huyết nhục mơ hồ mà thôi, cũng không có xuyên qua lồng ngực của hắn. - Ta hiểu rồi. Tiên đế Khích Vũ sau khi nói xong bốn chữ này, mi tâm gã lúc này mới phun ra một màn máu, gã cuối cùng đã ngã xuống. Vô Ảnh lại không đợi nguyên thần của gã tràn ra, một ngụm liền nuốt tiên đế này vào, đồng thời một cái nhẫn được Vô Ảnh bắt được ném cho Diệp Mặc. ... - Anh... Đường Bắc Vi lúc này mới phản ứng, kinh hồn táng đảm chạy đến trước mặt Diệp Mặc. Ngực Diệp Mặc mặc dù máu me đầm đìa, lại không hề đáng ngại. Hắn tu vi luyện thể Tiên thần thể trung kỳ, trò đánh lén của tiên đế Khích Vũ vốn không cách nào toàn lực đánh ra, thêm Vô Ảnh cắn nuốt và lĩnh vực của Diệp Mặc làm chậm lại, một lần đánh lén kia cũng chỉ có thể làm hại tới da thịt chạm đến xương cốt Diệp Mặc, lại không thể làm Diệp Mặc trọng thương. - Anh không sao. Diệp Mặc vỗ vỗ vai Đường Bắc Vi. Đã nuốt một viên 'Thanh Linh nguyên đan' xuống, đồng thời lại thay một bộ y phục khác. Diệp Mặc cũng không nói thêm gì với Đường Bắc Vi, bởi vì hắn biết Tiên Khuyết thương hội lại có người tới nữa rồi. Nhưng lần này tới là hai Tiên đế sơ kỳ, hơn nữa có một người sau khi tới rồi, lại ẩn nấp trong đám người, chỉ có một người đi tới phía hắn, Diệp Mặc suy đoán hai người này hẳn là hai Tiên đế khác của Tiên Khuyết thương hội rồi. Hai tiên đế này vừa vặn trông thấy quá trình Diệp Mặc một đao bổ tiên đế Khích Vũ ra, sau đó Vô Ảnh nuốt tiên đế Khích Vũ vào, Tiên đế tới kia tuy sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong mắt gã lại lộ ra vẻ kinh hoàng cực độ. Thôn phệ một Tiên đế? Đây là thứ Tiên Yêu thú gì vậy? - Vị đạo huynh này, vì sao anh phải giết tiên đế Khích Vũ? Tiên Khuyết thương hội ta nếu như có chỗ đắc tội, chúng tôi cũng sẵn lòng chịu nhận lỗi, cho dù đạo hữu là Thánh đế, cũng không thể tùy tùy tiện tiện giết Tiên đế của Tiên Khuyết thương hội ta như vậy chứ? Tiên đế sơ kỳ này rất nhanh liền kịp phản ứng. Nhưng gã biết Diệp Mặc ngay cả tiên đế Khích Vũ cũng có thể giết chết, muốn giết gã càng không cần phí chút sức lực nào. Giết tiên đế Khích Vũ, đem Tiên Khuyết thương lâu hóa thành tro bụi, lại cứu Bắc Vi, còn để cho Vô Ảnh nuốt Nguyên Thần của một Tiên đế, lửa giận của Diệp Mặc cuối cùng cũng tiêu tán một ít. - Giết tiên đế Khích Vũ? Tiểu tử, ngươi quá ngây thơ rồi. Ý của lão đại là Tiên Khuyết thương hội về sau sẽ vĩnh viễn biến mất không còn. Ngươi còn dám chất vấn! Cũng phải, đây là một lần chất vấn cuối cùng của đời ngươi rồi. Vô Ảnh dương dương đắc ý cười hắc hắc, đã sớm chặn đứng đường đi của Tiên đế sơ kỳ này rồi. Bây giờ nó có thể ra oai ở nơi nhiều người như vậy, sớm đã đắc ý chết đi được. Tiên đế sơ kỳ này thấy thế sắc mặt lập tức biến đổi, gã không nghĩ tới đối phương chẳng những giết Tiên đế đứng đầu của Tiên Khuyết thương hội, còn muốn tiêu diệt hoàn toàn Tiên Khuyết thương hội, đây quả thực thật là bá đạo. Ở đây nhiều Tiên đế như vậy, vì sao không một ai đứng ra nói một lời công đạo? Tiên Khuyết thương hội nếu như dễ diệt như vậy. Cũng sẽ không đợi tới ngày hôm nay. Tiên đế sơ kỳ này nhìn thoáng qua Diệp Mặc sắc mặt lạnh như băng, còn có Vô Ảnh ở bên cạnh hai mắt tỏa sáng nhìn mình chằm chằm, trong lòng nhất thời trầm xuống. Gã không dám hỏi Diệp Mặc thêm gì nữa, trực tiếp nói với những Tiên đế vây xem ở chung quanh: - Tiên Khuyết thương hội sắp bị người diệt trừ, các vị đều là Tiên đế, là sự tồn tại vững chắc của Thượng Thiên Vực ta thậm chí của ba mươi ba Thiên Vực. Đại Mân rất muốn hỏi một câu, vì sao không một ai đứng ra giữ gìn lẽ phải? Tiên đế Chính Nhân và Diệp Mặc quan hệ cũng không tệ, y nghe thấy Đại Mân nói vậy, cười lạnh một tiếng nói: - Tiên Khuyết thương hội các ngươi lấy muội muội của Diệp tông chủ ra làm vật phẩm đấu giá, Diệp tông chủ cứu muội muội của mình, tiên đế Khích Vũ lại muốn Diệp tông chủ bồi thường tổn thất. Tiên đế Đại Mân, ngươi thăng cấp Tiên đế cũng hơn vạn năm rồi, Lời nói của tiên đế Chính Nhân lập tức gây nên một vài tiếng cười, Diệp Mặc mặc dù thu được rất nhiều tiên linh mạch trong đại điện của không gian sát cơ kia, lại cũng kết giao được một số nhân duyên. Hôm nay chỉ có sáu bảy tiên đế từ đại điện kia tới, ngoại trừ tiên đế Dục Long ra, những người còn lại vẫn tương đối có hảo cảm với Diệp Mặc. Tiên đế Đại Mân lập tức ngây ngẩn cả người, gã nào có nghĩ đến còn có chuyện như thế này. Lúc này gã mới chú ý Đường Bắc Vi bên người Diệp Mặc. Hắn lập tức liền nhận ra Đường Bắc Vi, đây là một Tiên Thiên Thuần Băng Linh căn, vốn có thể bán được với một cái giá trên trời, gã đương nhiên là biết. Khiến cho tiên đế Đại Mân kinh hãi nhất lại không phải chuyện Diệp Mặc giết tiên đế Khích Vũ, mà là Diệp Mặc đã nhận được sự ủng hộ ra mặt của tiên đế Chính Nhân. Bất luận một câu nào cũng có thể phân thành hai cách nói, xem người nói chuyện ủng hộ bên nào. Nếu như tiên đế Chính Nhân ủng hộ Tiên Khuyết thương hội, người ta sẽ nói là Diệp Mặc hung hăng càn quấy, ngang nhiên coi thường quy củ của Đại hội đấu giá. Còn dám hủy diệt thương lâu, chém giết tiên đế, đã làm nguy hại nghiêm trọng đến toàn bộ Tiên Giới. Mà bây giờ tiên đế Chính Nhân nói như vậy, hiển nhiên là ủng hộ bên Diệp Mặc rồi. Đồng thời kinh nghi lai lịch của Diệp Mặc tiên đế xa lạ này, tiên đế Đại Mân đã hiểu thế cuộc trước mắt, vội vàng chắp tay nói với Diệp Mặc: - Diệp tông chủ, bởi vì có việc nên ta phải ra ngoài, nhưng lại không biết thì ra là Tiên Khuyết thương hội ta mạo phạm Diệp tông chủ. Đại Mân sẵn lòng xin lỗi về việc này, đồng thời bằng lòng lấy thành ý lớn nhất của thương hội ta bồi thường cho Diệp tông chủ. Gã không biết Diệp Mặc là tông chủ của tông môn nào, nếu tiên đế Chính Nhân cũng đã nói như vậy, nên theo sau nói, tuyệt đối không có sai lầm. Trong mắt gã, ổn định Diệp Mặc trước rồi nói sau. Giết tiên đế của Tiên Khuyết thương hội, san bằng Tiên Khuyết thương hội, há có thể cứ cho qua như thế? Hắn sẽ hối hận vì một nữ nhân mà đối đầu với Tiên Khuyết thương hội. Diệp Mặc bình tĩnh nói: - Ta nói rồi Tiên Khuyết thương hội về sau sẽ biến mất không còn nữa, cho nên thương hội này sẽ không còn nữa. Thứ hai bồi thường 100 cây tiên linh thảo cấp chín, mười tỷ tiên tinh. Thứ ba là ai đưa muội muội ta đến Tiên Khuyết thương hội, Tiên Khuyết thương hội nhất định phải giao kẻ đó ra đây. Đại Mân biến sắc, lập tức khó khăn nói: - Tiên đế Khích Vũ ngã xuống là thương hội của ta sai lầm trước, ta không dám phán xét Diệp tông chủ giết Tiên đế của thương hội chúng tôi là đúng hay sai. Cá nhân ta thì sẵn lòng tỏ ý xin lỗi với Diệp tông chủ, nhưng sau lưng Tiên Khuyết thương hội cũng không phải chỉ có ba Tiên đế chúng tôi, mà là tồn tại đã vượt qua Tiên đế. Hơn nữa với tư cách người của Tiên Khuyết thương hội, ta sẽ không đi tiết lộ bí mật của khách, đương nhiên... Diệp Mặc căn bản là không đợi Đại Mân nói xong, lĩnh vực đã hoàn toàn mở rộng ra, sát cơ trong nháy mắt cuốn lên ùn ùn. Cùng lúc đó, Tử Đao đã lại bổ ra. Bây giờ hắn nói ra mấy điều kiện, không có nghĩa là hắn thỏa hiệp với Tiên Khuyết thương hội, hắn là muốn đối phương dựa theo cái này mà làm, không phải là thương thảo với đối phương. Đại Mân cũng dám cò kè mặc cả với hắn, mở miệng là thương hội ngậm miệng cũng thương hội, không giao ra kẻ bắt Bắc Vi không nói, thậm chí còn trực tiếp mở miệng ẩn ý uy hiếp hắn, hắn còn lâu mới tiếp tục dong dài nữa. Đã vượt qua Tiên đế thì sao hả? Khai Nỉ không phải cũng là Thánh đế sao? Cho rằng hô ra một tên Thánh đế không có thực, thì mình không dám động thủ? Chuyện khác có thể nhịn, nhưng muội muội hắn Bắc Vi thiếu chút nữa đã bị hạ độc thủ rồi, cho dù sau lưng đối phương chính là Hỗn Nguyên Thánh đế, hắn cũng sẽ không nhịn nữa. Diệp Mặc vừa ra tay, Đại Mân sắc mặt lập tức lại đại biến, gã không thể tưởng được Diệp Mặc vậy mà lại mạnh mẽ như thế, ngay cả nửa câu cũng chưa nói. Mình dầu gì cũng là một Tiên đế, còn nói sau lưng là kẻ đã vượt qua tồn tại của Tiên đế, vậy mà đối phương căn bản là không nể mặt. Khi lĩnh vực của Diệp Mặc đã hoàn toàn bao phủ gã, lĩnh vực tiên đế của chính gã gặp phải lĩnh vực của đối phương thật giống như thuyền nhỏ trong biển rộng gặp sóng to gió lớn, bị nhấc lên thật cao, sau đó rạn nứt ra từng khúc. Không được, mình hoàn toàn không phải là đối thủ của đối phương, Đại Mân trước tiên thì hiểu ra. Cùng lúc đó, pháp bảo của gã đã phóng ra. Nhưng không đợi gã hoàn toàn kích phát pháp bảo của mình, Tử Đao của Diệp Mặc đã xé không bay tới, vết đao màu tím hoàn toàn xé rách hết thảy những gì trước người gã. Pháp bảo của gã chỉ kịp chặn đao ảnh của một đao này, đã trực tiếp bị bổ ra. - Khoan đã, ta đồng ý... Đại Mân hồn phi phách tán, gã sao có thể ngờ Diệp Mặc lại đáng sợ như thế, chỉ một chiêu, liền ép gã tới mức không có đường lui. Diệp Mặc làm như không nghe thấy gã nói gì, lại đấm ra một quyền, Liệt Ngân trong không gian còn chưa biến mất, dấu vết màu đen do vết đao màu tím kia bổ ra còn lưu chút bóng dáng trong hư không, quyền thế Liệt Không kia cũng đã cuốn tới. Phốc... Cùng lúc khi huyết vụ bay lượn, một quyền của Diệp Mặc đã đánh Tiên đế sơ kỳ này thành mảnh vụn, căn bản là không còn lại chút gì. Vô Ảnh thất vọng lè lưỡi liếm môi một cái, một Tiên đế sơ kỳ, vậy mà nó không được ăn. Haiiz, ai bảo tên ngu ngốc này không thức thời? Bên ngoài quảng trường đầy ắp người, từ Hư Tiên đến Tiên Đế cũng có, thậm chí còn có một vài tu chân giả xen lẫn ở trong đó. Nhưng khi một đao một quyền của Diệp Mặc, trong mấy hơi thở liền đã biến một Tiên đế sơ kỳ thành hư vô, khắp nơi trên quảng trường này tất cả đều hoàn toàn yên tĩnh. Ở Tiên Giới, Tiên đế đã là đỉnh cao thực sự, có mấy người có thể tu luyện tới Tiên đế? Đừng nói trông thấy giết Tiên đế, cho dù là bình thường bọn họ trông thấy một Tiên đế đi qua cũng không phải chuyện dễ dàng rồi. Mà bây giờ hai Tiên đế sống sờ sờ bị người trước mắt này muốn diệt liền diệt, căn bản là không để lại một chút dấu vết.    
Chương 1902 Huynh Muội Tâm Sự   Nghe nói Tiên đế thần thông quảng đại, ngay cả hủy diệt một thiên vực cũng có thể làm được. Tiên đế đại chiến thậm chí có thể khiến vô số Tiên thành biến thành phế tích, còn Tiên đế thanh niên trước mặt này đến giết hai vị Tiên đế, cũng chỉ là trong khoảng phạm vi xung quanh quảng trường này, lại càng khiến người khác kinh hãi. Không ai cho rằng cuộc đánh nhau này phạm vi nhỏ, thần thông cũng không ra gì. Ngược lại tất cả mọi người đều biết, chỉ có người có thần thông cực cao, mới có thể ngưng tụ được Tiên nguyên tản mát đáng sợ này, mà không cho nó khuếch trương ra ngoài. Diệp Mặc có thể khống chế Tiên nguyên đánh nhau trong một phạm vi nhất định, không ảnh hưởng chút nào đến những người xung quanh, rõ ràng là người có tu vi cực cao. Cho dù là những Tiên đế đứng ngoài quan sát cũng không dám tin, Diệp Mặc đối chiến với Khích Vũ Tiên đế, vì Đoạn Cân Khúc Thần Kỳ kia của Khích Vũ Tiên đế, ngược lại lại khiến người ta không nhìn ra tu vi thực sự của Diệp Mặc. Bây giờ Diệp Mặc một đao cộng thêm một quyền này kích sát một Tiên đế sơ kỳ, lập tức khiến người ta hiểu thực lực của Diệp Mặc. Loại sức mạnh này căn bản không thua kém bất kỳ một Tiên đế nào, chẳng trách hắn lại ăn nói ngông cuồng như vậy. Úc Tạ và Úc Tương đứng trong đám người từ khi Diệp Mặc đại náo hội đấu giá, vẫn khiếp sợ nhìn Diệp Mặc. Đến bây giờ, bọn họ cuối cùng cũng hiểu ra tại sao đến Nông Viêm Tiên đế cũng phải nể mặt Diệp Mặc rồi. Điều này căn bản không phải vì sau lưng Diệp Mặc có Đại đế nào, hay là có thế lực nào, mà là bản thân Diệp Mặc chính là loại người mà người khác không động vào được. Một tu sĩ vừa mới phi thăng trong khoảng thời gian ngắn như vậy, đảo mắt liền biến thành một người có thể dễ dàng giết chết Tiên đế như này, cho dù là Úc Tạ tận mắt chứng kiến, cô cũng không dám tin. Nghĩ đến lời nói lúc trước mình nói Diệp Mặc cùng lắm cũng chỉ là Kim Tiên, bây giờ cô chỉ cảm thấy vô cùng xấu hổ. Lúc đó Diệp Mặc nói hắn có thể tìm được Nhiếp Song Song, cô còn cho rằng là lời nói ngông cuồng, bây giờ xem ra, lời này của người ta là quá bình thường. Hơn nữa người ta sớm cũng đã biết có thể đến bước này. Trên quảng trường hoàn toàn yên tĩnh, Diệp Mặc lại phá vỡ khoảng yên tĩnh này, hắn bình tĩnh nhìn một nam nhân mặc áo gai đứng đằng xa nói: - Anh chắc hẳn là Tiên đế cuối cùng của Tiên Khuyết thương hội đúng không? Nam nhân mặc áo gai kia và Đại Mân Tiên đế cùng đến đây, chỉ có điều gã chưa đi ra mà thôi, lại không ngờ Diệp Mặc chưa từng gặp gã, mà lại sớm nhận ra gã rồi. Gã cũng giống như Đại Mân, cũng là tu vi Tiên đế sơ kỳ, mặc dù thực lực có mạnh hơn Đại Mân Tiên đế một chút, nhưng cũng là có hạn. Bây giờ Diệp Mặc đến Đại Mân cũng có thể giết chết một cách dễ dàng, gã căn bản không đủ để người ta đặt vào mắt. Ngay lúc Diệp Mặc nhận ra gã, gã cũng lập tức bay qua, ôm quyền với Diệp Mặc, sắc mặt có chút trắng bệch nói: - Tôi chính là vị Tiên đế thứ ba của thương hội Trọng Không tiên đế, chuyện lúc trước, tôi cũng biết rồi. Tôi hoàn toàn đồng ý với ý của anh, Tiên Khuyết thương hội từ nay về sau cũng không tồn tại nữa. Trong chiếc nhẫn này có mười hai tỉ tiên tinh, Tiên linh thảo cấp chín cũng chỉ có hai mươi gốc. Trọng Không Tiên đế nói xong, trực tiếp lấy ra một nhẫn trữ vật đưa cho Diệp Mặc. Diệp Mặc nhận lấy nhẫn trữ vật, quét vào trong một chút, Tiên linh thảo cấp chín không có nhiều cũng là chuyện bình thường. Dù sao thứ như này trong Tiên giới cũng là thứ khan hiếm. Trọng Không Tiên đế có thể lấy ra hai mươi gốc, cũng coi như là đủ rồi. Diệp Mặc thu lại hai nhẫn trữ vật của hai Tiên đế, nhưng Trọng Không Tiên đế có thể lấy đồ ra, chứng tỏ Trọng Không là người quản lý tài nguyên nguyên liệu của thương hội. Thấy Diệp Mặc cất chiếc nhẫn đi, cũng không nói gì, Trọng Không lúc này mới ôm quyền nói: - Người dẫn lệnh muội đến là Uyên Mộc Tiên, y lấy đi một đoạn Tiên linh mạch cực phẩm của Tiên Khuyết thương hội, đồng thời còn lấy đi một lọ Hỏa Anh Thần Thủy của Tiên Khuyết thương hội. - Uyên Mộc Tiên? Diệp Mặc nghi ngờ hỏi một câu, đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy cái tên này. Trọng Không Tiên đế ngưng trọng gật đầu nói: - Đúng, người này chính là Uyên Mộc Tiên, lúc trước Đại Mân không nói ra tên của y, một là vì Tiên Khuyết thương hội quả thực là một nơi có quy luật nghiêm ngặt quy củ. Nhưng quan trọng hơn chính là con người Uyên Mộc Tiên này tâm ngoan thủ lạt, làm việc không tính toán hậu quả, hơn nữa còn có thù tất báo. Đại Mân biết một khi gã nói rồi, thì chết là cái chắc, cho nên mới không nói ra. Diệp Mặc ngây ngẩn cả người, Đại Mân Tiên đế không sợ việc mình giết Khích Vũ Tiên đế, mà lại sợ tên Uyên Mộc Tiên không đến kia? Nếu như Đại Mân Tiên đế sợ, sao Trọng Không Tiên đế lại không sợ? Trọng Không Tiên đế hình như biết suy nghĩ của Diệp Mặc. Vẻ mặt sầu thảm nói: - Tôi không nói hôm nay cũng sẽ chết, còn không bằng thử vận may chút. Có lẽ Uyên Mộc Tiên đó không tìm được tôi cũng không chừng. Người tên Uyên Mộc Tiên này tu vi vô cùng thâm sâu, không ai biết tu vi của y là thế nào, nhưng y đã từng giết chết một Tiên đế hậu kỳ, hơn nữa y còn có một pháp bảo cực kỳ lợi hại tên Lưu Minh Quảng Viêm Linh, đây còn là một pháp bảo có thể thăng cấp được nữa. Lần này y lấy Hỏa Anh Thần Thủy từ thương hội, nói không chừng chính là vì thăng cấp Lưu Minh Quảng Viêm Linh của y. Hỏa Anh Thần Thủy Diệp Mặc biết rất rõ, là một vật đỉnh cấp trân quý, trong thiên tài địa bảo hệ Hỏa, chỉ đứng sau Tinh Không Viêm Tủy. Hỏa Anh Thần Thủy chẳng những có thể khiến mồi lửa kỳ dị thiên địa thăng cấp, thành mồi lửa kỳ dị thiên địa cao cấp, hơn nữa bất kỳ pháp bảo hỏa hệ nào, chỉ cần được Hỏa Anh Thần Thủy rèn luyện, cũng có thể trở thành pháp bảo hỏa hệ đỉnh cấp nhất. Lần này Tiên Khuyết thương hội dùng Tiên linh mạch cực phẩm và Hỏa Anh Thần Thủy đổi lấy Đường Bắc Vi, ngược lại cũng là chịu chi lắm rồi. - Nếu như Diệp tông chủ không còn chuyện gì, thì tôi xin cáo từ. Trọng Không Tiên đế thấy Diệp Mặc không nói gì, ôm quyền, gã biết bây giờ cái mà mình cần làm chính là chạy trốn, chạy càng xa càng tốt, bất luận là thực lực sau lưng thương hội, hay là Uyên Mộc Tiên, thì cũng không phải là thứ mà gã có thể đối phó được. Diệp Mặc gật đầu, lấy ra một ngọc bài ném cho Trọng Không Tiên đế nói: - Nếu như Uyên Mộc Tiên tìm được anh, thì anh có thể bóp nát ngọc bài này truyền tin cho tôi. - Cám ơn Diệp tông chủ. Trọng Không Tiên đế lập tức liền nhận lấy ngọc bài nói cám ơn, gã biết rõ cái này đều có lợi cho cả gã và Diệp Mặc. Gã tuyệt đối không phải đối thủ của Uyên Mộc Tiên, một khi Uyên Mộc Tiên tìm được gã rồi, thì gã chỉ có thể cầu cứu Diệp Mặc. Thứ hai Diệp Mặc chắc chắn cũng muốn tìm được tên Uyên Mộc Tiên đó, cho nên mới đưa miếng ngọc bài này cho gã. Giao phó chuyện này xong, Trọng Không Tiên đế quay người nhanh chóng biến mất. Thương hội không phải là nơi gã có thể quản, gã cũng không quản được nữa rồi. Bây giờ chuyện mà gã cần phải làm, đó chính là ẩn nấp. - Diệp tông chủ, lâu rồi không gặp, lần này gặp lại Diệp tông chủ, phong thái càng ngày càng hơn trước kia đấy. Thấy Diệp Mặc xong chuyện bên này rồi, Chính Nhân tiên đế ngay lập tức bước lên chào hỏi Diệp Mặc. Diệp Mặc vội vàng ôm quyền nói: - Vừa rồi cám ơn Chính Nhân huynh bênh vực lẽ phải. Mặc dù là Chính Nhân tiên đế giúp đỡ Tiên Khuyết thương lâu, Diệp Mặc cũng không có chút sợ hãi nào, nhưng người ta là giúp hắn. Tấm ân tình này cũng là phải ghi nhớ - Ha ha, tôi cũng sớm gặp Diệp tông chủ một lần rồi. Nông Viêm Tiên đế cũng bước lên chào hỏi. Dục Long Tiên đế và Hiên Phong Tiên đế cũng có chút đụng chạm với Diệp Mặc, căn bản cũng không bước lên nói chuyện, quay người bước đi. Những Tiên đế còn lại biết Diệp Mặc cũng bước đến chào hỏi Diệp Mặc, ngay cả một số tiên đế không quen biết Diệp Mặc, cũng có bộ phận tiến đến làm quen. ... Diệp Mặc sau khi nói chuyện cùng một số người quen biết, lúc này mới dẫn Đường Bắc Vi đến một Tiên tức lâu. Lúc này Tiên tức lâu của Trát Khuê Tiên thành cũng đã kín chỗ rồi. Nhưng khi Diệp Mặc đến, Tiên tức lâu này lập tức liền nhường một căn phòng xa hoa nhất cho Diệp Mặc. Bảo Tiên tức lâu này chỉ nhường ra một phòng là do Diệp Mặc nói, phòng của Tiên tức lâu này quả thực đúng là hút hàng, hắn không muốn mình và Đường Bắc Vi hai người lại chiếm mất hai phòng, hơn nữa Diệp Mặc căn bản cũng không định đi ngủ, cũng không định tu luyện. Hắn còn rất nhiều chuyện muốn hỏi Đường Bắc Vi, đồng thời cũng muốn chỉ dẫn Đường Bắc Vi đem chân nguyên chuyển hóa thành Tiên nguyên. Sau khi vào phòng, Diệp Mặc vẫn còn một chuyện không hiểu, chính là khi hắn đại náo hội đấu giá, không ngờ lại không nhìn thấy Tiên đế áo bào tím kia. Nói cách khác Tiên đế áo bào tím đó chẳng những không mang ụ đá đến hội đấu giá, thậm chí đến người của lão cũng không đến. Điều này khiến Diệp Mặc rất nghi ngờ, nam nhân mặc áo bào tím đó đến Trát Khuê Tiên thành làm cái gì? - Anh... Đường Bắc Vi sau khi cùng Diệp Mặc vào trong Tiên tức lâu, vẫn khó có thể kìm chế được cảm xúc của mình. Diệp Mặc vỗ vỗ Đường Bắc Vi, đợi cô ngồi xuống rồi, lúc này mới hỏi: - Bắc Vi, em nói cho anh nghe xem rốt cục là chuyện gì? Còn nữa Mặc Nguyệt chi thành của chúng ta có bao nhiêu người phi thăng lên Tiên giới rồi? - Vâng. Tâm trạng của Đường Bắc Vi hoàn toàn bình tĩnh trở lại, dường như lại lần nữa quay về khi cô lần đầu tiên quen biết ca ca Diệp Mặc, cảnh tượng ca ca đưa cho cô một số Hỏa cầu phù bảo cô đợi trong phòng. - Sau khi anh rời khỏi Mặc Nguyệt chi thành, chúng em dốc sức tu luyện, muốn phi thăng lên Tiên giới sớm một chút đoàn tụ cùng anh. Tư chất của em vốn dĩ rất tốt, nhưng sau đó thì càng ngày càng tệ. Tốc độ tu luyện cũng trở nên chậm chạp. Chị Tố Tố vì quan tâm em, cố ý đưa cho em một số Tiên tinh, nhưng tốc độ tu luyện của em vẫn rất chậm, hơn nữa càng lúc lại càng chậm... Hồi ức của Đường Bắc Vi thậm chí cũng mang cả Diệp Mặc vào trong đó, hắn dường như lại trở về thời gian ở cùng mấy người Tố Tố, Khinh Tuyết. ... - Chị Tố Tố, nói không chừng đợi mọi người phi thăng rồi, em cũng chưa phi thăng. Chị Ánh Trúc cũng tu luyện nhanh hơn em, em thật là vô dụng. Đường Bắc Vi nhìn tốc độ tu luyện của người khác càng lúc càng nhanh, còn tốc độ tu luyện của cô không ngờ lại càng lúc càng chậm lại, trong lòng cũng vô cùng lo lắng. Lạc Ảnh rất hiểu tâm trạng của Đường Bắc Vi, cô thở dài nói: - Bắc Vi, em không cần lo lắng, cứ từ từ mà tu luyện. Con đường tu tiên, càng gấp thì càng chậm, chỉ có tâm bình khí hòa mới là chính đạo. Tống Ánh Trúc ngồi một bên cũng khuyên nhủ: - Đúng đấy, em đừng lo lắng, dù sao cũng chẳng có mấy người lại có loại tư chất như Tĩnh Văn. - Nhưng các chị không phải Kiếp Biến thì cũng là Hóa Chân rồi, còn em thì vẫn dậm chân ở Thừa Đỉnh kỳ, chị Tĩnh Văn cũng phi thăng nhiều năm như vậy rồi... Đường Bắc Vi ảm đạm nói. Quy tắc của Mặc Nguyệt chi thành chính là, mọi người tu luyện đến một trình độ nhất định, sẽ kết bạn đi lịch lãm rèn luyện, sau đó lại quay về bế quan, sau một thời gian nhất định, mọi người sẽ tập trung lại cùng thảo luận những tâm đắc tu luyện. Quy tắc này là do Lạc Ảnh quy định, trong Mặc Nguyệt chi thành, sau khi Diệp Mặc phi thăng, Lạc Ảnh chính là chủ nhà. Lời của Lạc ảnh, có ai dám phản bác lại chứ. Hơn nữa qua nhiều năm vừa tu luyện, vừa ra ngoài lịch lãm rèn luyện, mọi người đều cảm thấy chẳng những tu vi tăng lên, hơn nữa thực lực cũng tăng lên không ít.    
Chương 1903 Bí Cảnh Mở Ra   Đường Bắc Vi nói đến đây, Diệp Mặc đắm chìm trong tưởng niệm bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, hắn vội vàng chộp lấy Đường Bắc Vi hỏi: - Bắc Vi, em nói Tĩnh Văn phi thăng rồi? Đường Bắc Vi cũng từ trong hồi ức của Mặc Nguyệt chi thành bừng tỉnh lại, bây giờ Diệp Mặc hỏi đến, cô lập tức kiên định gật đầu nói: - Đúng vậy, chị Tĩnh Văn phi thăng sớm hơn em mấy chục năm, anh, chẳng lẽ anh chưa gặp chị ấy sao? Diệp Mặc trong lòng trầm xuống, lập tức nói: - Mấy năm nay anh vẫn ở bên ngoài, lúc này là vừa mới quay về thiên vực Tiên giới, không được, anh phải về Mặc Nguyệt Tiên tông trước xem sao. Diệp Mặc lo lắng, muội muội Bắc Vi phi thăng, Mặc Nguyệt Tiên thành cũng không đón được, Tô Tĩnh Văn có thể được đón không? Huống chi, lúc đó hắn vội vàng đi, cũng chưa kịp nói rõ với Lô Phượng, những tu sĩ từ Mặc Nguyệt chi thành phi thăng lên sẽ nói là phi thăng từ đại lục khác lên. Nhưng Diệp Mặc biết rõ, cho dù hắn có lo lắng, quay về hạ thiên vực cũng không phải là chuyện dễ dàng gì, trừ phi hắn có thể trực tiếp ngồi truyền tống trận về. Mà truyền tống trận từ Thượng thiên vực đến Hạ thiên vực, cũng không dễ ngồi như vậy. Đây cũng không phải là chuyện tu vi, mà còn liên quan đến địa vị của mỗi người. - Anh, Mặc Nguyệt Tiên tông kia là do anh thành lập phải không? Đường Bắc Vi lúc này cũng đã hoàn toàn khôi phục lại bộ dạng lúc trước, nghe thấy Diệp Mặc nói đến Mặc Nguyệt Tiên tông, cô liền nhớ đến Mặc Nguyệt chi thành của Lạc Nguyệt. Diệp Mặc gật đầu nói: - Đúng, anh sau khi thành lập Mặc Nguyệt Tiên tông ở Cung Hoa Thiên, vì xảy ra một số chuyện, cho nên vẫn chưa về đó. Mặc Nguyệt Tiên tông trong Cung Hoa Thiên cũng coi như là một tông môn có thực lực không nhỏ, theo lý mà nói sẽ không có chuyện gì. Đường Bắc Vi lập tức nói: - Anh, nếu như chị Tĩnh Văn đến Mặc Nguyệt Tiên tông rồi, chúng ta cũng không cần gấp gáp quay về, chị ấy sẽ ở đấy đợi chúng ta. Nếu như chị Tĩnh Văn không ở đó, chúng ta vội vàng quay về như này, cũng chưa chắc giải quyết được vấn đề. Diệp Mặc chỉ là lo lắng cho Tô Tĩnh Văn, trên thực tế cũng không đợi Đường Bắc Vi nói, hắn cũng hiểu ra đạo lý này, thở dài nói: - Bắc Vi, em nói xem em thế nào lại xuất hiện ở Trát Khuê Tiên thành? Nơi này là thượng thiên vực mà? Đường Bắc Vi nói: - Em cũng không biết, sau khi em phi thăng liền xuất hiện trong một sơn cốc cực kỳ hoang vu, nhưng Tiên linh khí nơi đó thì lại vô cùng nồng đậm, em hận không thể lập tức tu luyện ở đó. Nhưng em lo lắng cho anh, cho nên muốn tìm một nơi có người hỏi xem Cung Hoa Thiên ở nơi nào. Nhưng không ngờ, em còn chưa ra khỏi sơn cốc, thì đã bị một người cao như một cây gỗ chặn lại rồi. - Uyên Mộc Tiên? Diệp Mặc lập tức nhớ đến lời nói của Trọng Không Tiên đế, thất thanh kêu lên. Đường Bắc Vi lắc đầu đáp: - Em cũng không biết người đó có phải Uyên Mộc Tiên hay không, chỉ nhìn thấy gã cao như một cây gỗ. Gã nhìn thấy em, câu đầu tiên là “Không ngờ thực sự có Tiên Thiên Thuần Băng linh căn. Ha ha, lấy được Hỏa Anh Thần Thủy của Tiên Khuyết thương lâu rồi”. Sau đó, gã dẫn em đến Trát Khuê Tiên thành giao cho thương lâu, chuyện sau đó, thì anh cũng biết rồi đấy. - Truyền tin châu mà anh đưa cho em, có phải cũng bị gã tịch thu rồi không? Diệp Mặc siết chặt nắm đấm, tên Uyên Mộc Tiên bị hắn gặp rồi, chắc chắn phải giết. Tu vi của người này không thua gì một Tiên đế, không ngờ lại động thủ với một tu sĩ vừa mới phi thăng. Thấy Diệp Mặc rất tức giận, Đường Bắc Vi mau chóng kéo Diệp Mặc nói: - Anh, em chẳng phải là không sao rồi sao. Nếu như không phải vào trong hội đấu giá này, thì em cũng không gặp được anh rồi. Nhẫn trữ vật của em bị lấy đi rồi. Bên trong nhẫn trữ vật đó còn có mấy Hỏa cầu phù mà anh luyện chế cho em nữa. Đối với Đường Bắc Vi mà nói, Hỏa cầu phù kia rất quan trọng với cô. Cũng may bây giờ cô tìm được ca ca rồi, nếu không trong lòng quả thực là vô cùng khổ sở. Diệp Mặc biết rõ Đường Bắc Vi cũng giống như hắn, cơ khổ từ nhỏ, mình chính là người thân duy nhất của cô ấy. Thở dài một cái, cũng giống như năm đó, xoa xoa đầu cô nói: - Bắc Vi, đến lúc đó anh lại cho em những thứ tốt hơn, đừng buồn nữa. Dừng lại một chút, Diệp Mặc mới tiếp tục hỏi: - Bắc Vi, em chẳng phải nói tốc độ tu luyện của em rất chậm sao? Tại sao tốc độ tu luyện lại thành nhanh như này? Vậy Tố tố và Khinh Tuyết và cả mấy người Ánh Trúc nữa thì sao? Ức Mặc tốt chứ? Đường Bắc Vi ừ một tiếng: - Em cảm thấy tốc độ tu luyện của mình quá chậm, liền một mình rời khỏi Mặc Nguyệt chi thành, muốn tìm cơ duyên đột phá. Khi em đi thì Ức Mặc cũng đã là Hóa Chân hậu kỳ rồi, tu vi của chị Tố Tố và chị Khinh Tuyết cũng đã là Hóa Chân rồi. Ngay cả tu vi của chị Ánh Trúc cũng chỉ thấp hơn một chút. Các chị ấy rất khỏe, anh yên tâm đi. Chị Tĩnh Văn vì quá nhớ anh, cho nên phi thăng sớm hơn chút. Diệp Mặc gật đầu, có lúc, tu chân cần có cơ duyên, khi cơ duyên của người khác không thể khiến anh đạt đến trình độ cao hơn, thì chỉ có thể tự mình đi tìm kiếm cơ duyên. - Sau đó em tìm được một Linh tủy mạch, em nhờ vào Linh tủy mạch đó đột phá lên Kiếp Biến. Không ngờ, sau khi đột phá Kiếp Biến rồi, tốc độ tu luyện của em lại nhanh như gió, chỉ trong khoảng mấy chục năm, em đã thành Hóa Chân viên mãn rồi. Vốn dĩ em muốn quay về Mặc Nguyệt chi thành độ kiếp, nhưng lôi kiếp của em không ngờ lại không chịu sự khống chế của em, em chỉ có thể cưỡng ép độ kiếp phi thăng. Lời nói của Đường Bắc Vi lại khiến Diệp Mặc vô cùng kinh dị, nhưng nghĩ đến Đường Bắc Vi là Tiên Thiên Băng linh căn thì lại bình thường trở lại, lập tức nói: - Vậy là nói sau khi em phi thăng, thì mấy người Lạc Ảnh và Khinh Tuyết cũng không biết thế nào rồi? - Đúng vậy, từ khi em rời khỏi Mặc Nguyệt chi thành, chị Lạc Ảnh cũng đã là Hóa Chân tầng thứ bảy rồi. Em đoán là bây giờ chắc cũng phi thăng rồi. Đường Bắc Vi khẽ gật đầu đáp. Diệp Mặc trầm mặc, một lát sau mới hỏi: - Vậy em biết Uyên Mộc Tiên dẫn em đến Trát Khuê Tiên thành được bao nhiêu lâu rồi không? Đường Bắc Vi lắc đầu: - Em không biết một tí gì, khi tỉnh lại thì cũng đã xuất hiện trong Trát Khuê Tiên thành rồi. Diệp Mặc vốn dĩ còn nghĩ từ lời nói của Đường Bắc Vi suy đoán ra Đường Bắc Vi phi thăng đến Hạ thiên vực, hay là Thượng thiên vực, bây giờ lời nói của Đường Bắc Vi lại khiến hắn không thể nào suy đoán được. Một lúc lâu sau, Diệp Mặc mới lên tiếng: - Bắc Vi, nơi mà em phi thăng có thể cũng không đơn giản. Bình thường, tu sĩ phi thăng đều rơi vào một Phi thăng điện, còn em thì lại xuất hiện trong sơn cốc, rất có khả năng có liên quan đến nơi mà em phi thăng. Đường Bắc Vi nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, bắt đầu hồi tưởng lại, sau khi cô tìm được Linh tủy mạch, một mực tu luyện, quả thực cũng không chú ý đến nơi tu luyện. Hai huynh muội cùng nhau trò chuyện về chuyện mình đã trải qua, bất tri bất giác một đêm đã trôi qua. ... Không lấy được ụ đá thứ năm, người áo bào tím cũng biến mất, Diệp Mặc lại vì gặp được Bắc Vi, sự thất vọng cũng giảm đi nhiều. Đường Bắc Vi vì là Tiên Thiên Băng linh căn, linh căn vốn có cùng với sự gia tăng tu vi của cô mà dần biến mất. Lúc này đẳng cấp Tiên linh căn của cô cực cao, Diệp Mặc quyết định chỉ cho cô bắt đầu chuyển hóa Tiên nguyên. Có Diệp Mặc ở bên, Đường Bắc Vi vốn dĩ cũng không lo gì đến tài nguyên tu luyện. Đường Bắc Vi tự mình bắt đầu tu luyện, Diệp Mặc cũng bắt đầu hồi tưởng lại cảnh tượng khi hắn đối diện với phi tuyết màu đen, nếu như không phải có sự giúp đỡ của Vô Ảnh, thì hắn quả thực cũng nguy hiểm rồi. Theo lý mà nói, hắn tu luyện dưới Khổ Trúc, căn bản cũng không có tâm ma. Nhưng khi hắn đối diện với phi tuyết màu đen, không ngờ lại có chút ảo tưởng. Những thứ đó quả thực khác xa với tâm ma, nhưng cũng coi là một loại trong đó rồi. Mà càng khiến hắn nghi ngờ hơn chính là, khi hắn tỉnh lại trong đó, tu vi mà hắn vẫn trì trệ không tiến lên nổi không ngờ lại lần nữa được thả lỏng. Chẳng lẽ là vì hắn vẫn không có tâm ma, lúc này mới phản tác dụng trở thành tu vi trì trệ chậm lại? Hai ngày trôi qua, trước khi Trát Khuê bí cảnh mở ra, Diệp Mặc dẫn Đường Bắc Vi đi lòng vòng trong Tiên thành nửa ngày, giúp Đường Bắc Vi mua một số quần áo và đồ vụn vặt cô cần. Đại Mân Tiên đế nói sau lưng Tiên Khuyết thương hội có người chống lưng, nhưng thời gian hai ba ngày Diệp Mặc ở lại trong Trát Khuê Tiên thành, thậm chí Vô Ảnh cũng lộ ra rồi, vẫn không có bất kỳ thế lực nào tìm đến, nam nhân áo bào tím kia cũng không đến, giống như hắn chỉ là đi qua Tiên thành này thôi vậy. ... Trát Khuê bí cảnh rất nổi tiếng trong Phạm Độ thiên, nghe nói Trát Khuê Tiên thành thành lập chính là vì lối vào Trát Khuê bí cảnh ở trong này. Trong tất cả Bí Cảnh của thượng thiên vực, chỉ có lối vào Trát Khuê bí cảnh là ở trong Tiên thành. Hôm nay Bí Cảnh mở cửa, khi Diệp Mặc dẫn Vô Ảnh và Đường Bắc Vi đến lối vào Bí Cảnh, nơi này sớm cũng đã chật kín người rồi. Diệp Mặc sớm đã lừng danh trong Trát Khuê Tiên thành rồi, cộng thêm Vô Ảnh lại càng khiến người khác chú ý. Bây giờ bọn họ vừa đến nơi này, tất cả những người có mặt trong Bí Cảnh này đều nhìn thấy. Bí Cảnh lần này là dưới Tiên Vương mới có thể đi vào được, nhưng trong những người đến đây thì Tiên Vương cũng không ít. Các thương hội lớn và Tiên đan sư, đại sư Tiên đan lại càng đến nơi này. Vì Trát Khuê bí cảnh thường xuyên có thể xuất hiện những Tiên linh thảo cấp cao, thậm chí Tiên linh thảo cấp chín cũng không ít. Bí Cảnh lần này Tiên Vương cũng có thể vào được, những Tiên Vương đến đây cũng không ít. Khiến Diệp Mặc tiếc nuối chính là, hắn không nhìn thấy mấy người Kế Hồn và Quý Thư đâu, nhưng hắn lại nhìn thấy Hướng Trường Ung. Hướng Trường Ung đến từ Đông Minh đế tông, là cùng tông môn với Dục Long Tiên đế. Hướng Trường Ung nhìn thấy Diệp Mặc, vội vàng cúi đầu xuống. Gã đến Trát Khuê Tiên thành lâu như vậy rồi, rõ ràng cũng nghe nói qua chuyện của Diệp Mặc, hơn nữa Long Mã bên cạnh Diệp Mặc cũng đã lộ ra Diệp Mặc chính là người trong Tiểu thiên vực ngày đó. Nhưng lúc này, người ta và gã sớm đã không phải là người cùng đẳng cấp nữa rồi, gã làm gì còn dám nhắc đến chuyện lúc trước với Diệp Mặc nữa. Diệp Mặc trực tiếp đến lối vào Bí Cảnh, ném một Tiên khí động phủ ra, sau đó dựng một tấm biển lớn, trên tấm biển đó có viết, thu mua Tiên linh thảo cấp tám cấp chín, có thể dùng Tiên tinh thu mua, cũng có thể dùng Tiên linh thảo đến đây đổi lấy bất kỳ Tiên đan dưới cấp chín nào. Nếu như là người khác dựng biển trước lối vào Bí Cảnh để làm ăn, thì sớm đã có người đến đá bay rồi. Nhưng Diệp Mặc sau khi dựng tấm biển trong này, không ngờ lại có vài thương hội đến chào hỏi một cách hữu hảo. Cho dù tấm biển này của Diệp Mặc khiến người ta vô cùng khinh bỉ, nhưng cũng không có ai dám đứng ra phản đối. Có thể đổi lấy Tiên đan dưới cấp chín, hắn cho rằng mình là ai cơ chứ? Chỉ có vài Tiên đế quen biết Diệp Mặc mới suy đoán, những gì viết trên tấm biển này có thể là thật. Nếu như Diệp Mặc là một tông sư Tiên đan cấp tám, thì câu nói này của hắn cũng là chuyện bình thường. - Diệp tông chủ... Một người con gái mặc áo tím mặt che khăn lụa bỗng nhiên bước đến trước mặt Diệp Mặc chào một câu, đồng thời hành lễ với Diệp Mặc.    
Chương 1904 Vô Ảnh Không Đáng Tin Cậy   Diệp Mặc mỉm cười nói: - Hóa ra là Mịch Vân thánh nữ, lâu rồi không gặp, thánh nữ cũng đã là tu vi Tiên Vương, chúc mừng! Người đến chính là Mịch Vân thánh nữ, cô vốn dĩ cũng có chút lo lắng, bây giờ nghe thấy Diệp Mặc nói như này, lập tức thở phào nói: - Chút thành tích này của tôi cũng không đáng nhắc đến, vốn dĩ tôi sớm đã muốn đến hỏi thăm Diệp đại ca rồi, nhưng sư phụ của tôi sợ tôi đường đột, cho nên đến bây giờ mới đến gặp Diệp đại ca. Lần trước tôi thiếu của anh một quả, cũng đã chuyển cho tỷ tỷ của anh rồi, cám ơn Diệp đại ca. Thấy thái độ của Diệp Mặc vẫn như trước không thay đổi, Mịch Vân thánh nữ lại lần nữa đổi trở lại xưng hô Diệp đại ca. Đường Bắc Vi đứng một bên nghe thấy người con gái thoạt nhìn cũng bằng tuổi với cô không ngờ đã là Tiên Vương rồi, trong lòng cũng có chút chấn động. Lúc này, cô không còn giống với lúc trước nữa, cô sớm đã hiểu ra tu vi của Tiên giới. Tiên Vương cũng đã là Vị Tiên rồi, có thể nói thuộc vào tầng cao Tiên giới rồi. Diệp Mặc cũng có chút nhớ nhung Kế Hồn, tùy miệng hỏi: - Kế Hồn tỷ tỷ của tôi dạo này tin tức thế nào? - Tôi nghe nói Kế Hồn sư tỷ đến Hỗn Độn Tinh Vực, nói là đi tìm một loại Tiên linh vật gì đó. Mịch Vân thánh nữ rõ ràng cũng nghe được chút tin tức của Kế Hồn, Diệp Mặc bây giờ hỏi đến, cô lập tức trả lời. - Là Hỗn Độn Tinh Vực nào? Diệp Mặc nghi ngờ hỏi. Hắn đã đoán được Kế Hồn đến Hỗn Độn Tinh Vực chắc hẳn là vì chuyện hồi sinh cho vị hôn phu Phong Hi của cô, chỉ có điều Hỗn Độn Tinh Vực có bốn lối vào, ngoài lối vào Thiên Ngoại Tinh Vực còn chưa tìm được ra, thượng trung hạ thiên vực đều có lối vào Hỗn Độn Tinh vực. Mịch Vân thánh nữ lắc đầu nói: - Cái này thì tôi cũng không biết. - Đợi chút, tôi đi có chút chuyện. Diệp Mặc nhìn thấy Vô Hồi Tiên đế của Vô Già Âm Hà cũng đã đến rồi, lập tức nói với Mịch Vân và Đường Bắc Vi. Vô Hồi Tiên đế dẫn theo đệ tử môn hạ đến tham gia Trát Khuê bí cảnh, đương nhiên một Tiên đế như lão mặt không chỉ là dẫn đội, mà là đến thu mua Tiên linh thảo. Mỗi lần Trát Khuê bí cảnh mở đều có vô số Tiên linh thảo tuôn ra, bất kỳ một tông môn lớn nào cũng không muốn bỏ qua, huống chi là Vô Già Âm Hà có bốn Tiên đế? Lão cũng sớm nhìn thấy Diệp Mặc, đối với chuyện mà Diệp Mặc làm vài ngày trước cũng biết rất rõ ràng. Nói thật, trong khoảng không gian sát cơ kia, lão cũng đã bị Diệp Mặc dọa sợ rồi. Bây giờ Diệp Mặc đến, sắc mặt của lão lập tức có chút không ổn. - Diệp tông chủ, lâu rồi không gặp. Không đợi Diệp Mặc nói chuyện, Vô Hồi Tiên đế cũng đã ôm quyền chào hỏi. - Lâu rồi không gặp, Vô Hồi Tiên đế. Hôm nay tôi đến hỏi một chút, Vô Anh Tiên đế của Vô Già Âm Hà ông đã đến chưa? Diệp Mặc cũng không có chút thiện cảm gì với Vô Hồi Tiên đế này. Vô Hồi Tiên đế biết rõ cái nhìn của Diệp Mặc với lão, lập tức đáp: - Vô Anh tổ sư vẫn chưa về tông môn, chắc là vẫn còn trong hư không. Diệp Mặc lập tức sững người, Vô Anh Tiên đế gần đến Tiên đế đỉnh phong rồi, những Tiên đế này đều quay về rồi, mụ ta chẳng lẽ đến bây giờ vẫn chưa về sao? Thấy Diệp Mặc có chút khó hiểu, Vô Hồi Tiên đế lại nói: - Chẳng những là Vô Anh tổ sư chưa về, còn có vài vị Tiên đế khác cũng chưa về. Vì sau khi chúng tôi từ đó đi ra, bị truyền tống đến các vị trí trong hư không không giống nhau. Khó trách đến bây giờ, Vô Anh Tiên đế cũng chưa đến Trát Khuê bí cảnh tìm hắn gây sự, hóa ra là vẫn chưa về. Diệp Mặc mặc dù nghi ngờ, nhưng cũng không để ý lắm, lại nói: - Xong chuyện bên này rồi, tôi đến Cửa Phạm Tiên trì một chuyến, nếu như tôi phát hiện Y Y Thánh nữ và Đinh Giới có chuyện gì, thì đừng trách tôi không khách khí. Sắc mặt Vô Hồi Tiên đế trầm xuống, cho dù Diệp Mặc là một Tiên đế, nhưng kiểu uy hiếp như này trước mặt mình, sắc mặt lão cũng không kìm chế nổi, lập tức hừ lạnh một tiếng nói: - Người của Cửu Phạm Tiên trì sớm đã đến rồi, anh có thể đi hỏi. Xem xem tôi đối xử với bọn họ như nào? Diệp Mặc nghe thấy Vô Hồi Tiên đế nói vậy, thần thức quét ra ngoài, lúc này mới chú ý đến một tông môn đứng ở một nơi không thu hút tầm nhìn lắm. Nếu không phải Diệp Mặc nhìn thấy một nữ đệ tử bên hông có buộc một miếng ngọc bội có khắc “Cửu Phạm Tiên trì”, thì hắn quả thực cũng không biết tông môn có mấy người lẻ tẻ này chính là Cửu Phạm Tiên trì. Biết người của Cửu Phạm Tiên trì đến rồi, Diệp Mặc cũng không thèm để ý đến Vô Hồi Tiên đế nữa, trực tiếp đi về phía Cửu Phạm Tiên trì. Nữ đệ tử của Cửu Phạm Tiên trì rõ ràng không biết lai lịch của Diệp Mặc, xem ra bọn họ cũng không biết Trát Khuê Tiên thành xảy ra chuyện gì, Diệp Mặc sau khi đến, lập tức có hai nữ đệ tử chặn đường Diệp Mặc lại. Cửu Phạm Tiên trì vốn dĩ ít xuất hiện, đệ tử cũng không nghe ngóng chuyện bên ngoài, cho nên không biết Diệp Mặc là chuyện bình thường. - Nơi của Cửu Phạm Tiên trì cấm nam nhân vào, mời vị tiền bối này dừng bước. Một Đại La nữ tiên mặt tròn đứng lên chặn đường Diệp Mặc. Diệp Mặc ôm quyền nói: - Tôi muốn hỏi một chút Y Y Thánh nữ có đến hay không. Bây giờ cô ấy ở tông môn, hay cũng đã đến đây rồi? Diệp Mặc đương nhiên biết Y Y Thánh nữ còn chưa đến, hắn hỏi như này cũng chỉ là muốn xác định Y Y Thánh nữ có phải từ Vô Già Âm Hà rời đi hay không. Nếu như Y Y Thánh nữ về tông môn rồi, thì Đinh Giới chắc chắn cũng quay về rồi. - Hả... Hai nữ tiên của Cửu Phạm Tiên trì này nghe thấy Diệp Mặc hỏi về Y Y Thánh nữ, lập tức sững người. - Ai tìm Y Y Thánh nữ? Một giọng nói có chút mệt mỏi hỏi, mặc dù thần thức của Diệp Mặc còn chưa quét vào trong, nhưng cũng biết người nói câu này thần thức cũng bị thương rồi. - Tôi là Diệp Mặc, là bạn của Y Y Thánh nữ, lần này... Diệp Mặc còn chưa nói xong, một tiếng ngạc nhiên cắt ngang: - Anh là Diệp Mặc? Tĩnh Tuyết, cho vào. Rõ ràng người nói câu nói này, lúc trước cũng nghe nói đến danh tính của Diệp Mặc. ... - Cô nói Diệp Mặc là anh của cô? Mịch Vân thánh nữ nhìn Diệp Mặc tiến vào Cửu Phạm Tiên trì, ngạc nhiên hỏi Đường Bắc Vi một câu. - Đúng vậy, Diệp Mặc chính là anh trai tôi. Đường Bắc Vi khẽ gật đầu, Mịch Vân thánh nữ mặc dù có mạng che mặt, nhưng khí chất cao cao tại thượng như này khiến cô không quen, cô không thích nhiều lời với những người con gái như này. Mịch Vân thánh nữ nhìn Đường Bắc Vi một chút, Diệp Mặc rất thần bí, nhưng có thần bí đi nữa, cũng không có chuyện hắn họ Diệp, mà lại có một muội muội họ Đường được, giống như tỷ tỷ Kế Hồn của hắn cũng không mang họ Diệp. Diệp Mặc này ngoài thích nhận tỷ tỷ ra, còn thích nhận muội muội nữa, đúng là một tên háo sắc cổ quái. - Tiểu cô nương, không có chuyện thì về đi, đây không phải là nơi cô nên đến. Muốn tìm cách tiếp cận với lão đại à, nói thật cho cô biết nhé, lão đại có Mục Tiểu Vận rồi, cô tiết kiệm chút sức lực đi. Vô Ảnh cảm thấy thái độ từ trên nhìn xuống của Mịch Vân thánh nữ với Đường Bắc Vi, trong lòng cực kỳ không thích, trực tiếp đứng ra nói một câu. Mịch Vân thánh nữ mặc dù che một miếng vải mỏng trên mặt, nhưng nghe thấy lời này của Vô Ảnh, sắc mặt cũng có chút nóng lên. Mặc dù cô không có suy nghĩ như Vô Ảnh nói, nhưng tiếp cận Diệp Mặc cũng có ý tứ giao hảo một chút. Vô Ảnh là ai, cô sớm cũng nghe nói rồi, chẳng những nghe nói trong Tiểu thiên vực, hơn nữa đến Trát Khuê Tiên thành cũng như sấm bên tai. Đó là một tên có thể thôn phệ thần thông Tiên đế, ai dám đắc tội với nó chứ? - Bắc Vi muội muội, tôi cáo từ đây, có thời gian rảnh thì đến Phiêu Miễu tiên trì của tôi, tôi nhất định hoan nghênh đón tiếp. Mịch Vân mau chóng nói. Đường Bắc Vi vốn dĩ ước gì Mịch Vân thánh nữ đi sớm một chút, cô quả thực không muốn người con gái như này lượn tới lượn lui trước mặt ca ca, mấy tỷ tỷ không ở đây, chẳng may ca ca bị câu dẫn thì làm sao? Nhưng khi cô nghe thấy cái tên Mục Tiểu Vận trong lòng cũng rất giật mình rồi, vì Mục Tiểu Vận cô sớm cũng nghe qua nhiều lần. Chỉ có điều không đợi cô hỏi Diệp Mặc, thì Mịch Vân thánh nữ không ngờ nói cô là người của Phiêu Miễu tiên trì. - Cô là người của Phiêu Miễu tiên trì? Đường Bắc Vi lại sửng sốt hỏi lại. Mịch Vân thánh nữ khẽ gật đầu nói: - Đúng vậy, tôi là người của Phiêu Miễu tiên trì, sao thế? - Tỷ tỷ của tôi trước kia cũng là người của Phiêu Miễu tiên trì. Đường Bắc Vi nói xong bỗng nhiên cảm thấy có chút ngượng ngùng, Phiêu Miễu tiên trì nơi mà chị dâu Khinh Tuyết ở cũng chỉ là một tông môn tám sao của Tu Chân giới mà thôi, Mịch Vân thánh nữ trước mặt này cũng đã là Tiên Vương rồi, quả thực kém quá xa. - Hả, tỷ tỷ của cô không ngờ cũng là người của Phiêu Miễu tiên trì? Ở Phiêu Miễu tiên trì của vị diện nào? Mịch Vân thánh nữa lập tức lộ vẻ vui sướng, vốn dĩ vẻ mặt có chút ngượng ngùng cũng nhanh chóng được hòa hoãn. Đường Bắc Vi cũng không ngờ Phiêu Miễu tiên trì ở các vị diện khác còn có phân nhánh nữa, cô ngược lại có chút ngượng ngùng nói: - Khinh Tuyết tỷ chỉ ở lại Phiêu Miễu tiên trì vài năm, ca ca tôi liền dẫn tỷ tỷ ấy đi. Mịch Vân vừa định nói chuyện, liền cảm thấy tin tức của sư phụ mình, vội vàng nói với Đường Bắc Vi: - Bắc Vi, sư phụ tôi gọi tôi, tôi đi trước đây, đợi lát nữa rảnh chúng ta lại nói chuyện tiếp. Đợi Mịch Vân thánh nữ đi rồi, Vô Ảnh lúc này mới đắc ý nói: - Nhìn thấy rồi chứ, người con gái này ca thở cái liền đi rồi, lần sau có chuyện cứ trực tiếp gọi ca ra mặt. Không có chuyện gì là ca không làm được, ca chỉ cần há to miệng... Vô Ảnh vốn dĩ cao thâm mạc trắc trong mắt Đường Bắc Vi, bỗng nhiên trở nên có chút không đáng tin cậy. Nhưng nghĩ đến lúc trước Vô Ảnh đúng là giúp Diệp Mặc, cho nên cũng rất khách khí nói: - Vậy thì cám ơn nhiều nhé, Vô Ảnh đại ca. Nghe thấy Đường Bắc Vi gọi mình là đại ca, Vô Ảnh lập tức vui vẻ nhỏ giọng nói: - Nhớ kỹ nhá, khi lão đại ở đây, em cứ gọi thẳng ca là Vô Ảnh là được rồi. Nếu như không có lão đại, thì cứ tùy tiện gọi, hắc hắc, tùy tiện là được. Trán Đường Bắc Vi lập tức xuất hiện một vệt đen, Vô Ảnh này quả thực không đáng tin cậy. Vô Ảnh còn chưa chú ý đến ấn tượng của nó trong Đường Bắc Vi cũng đã quay một vòng lớn, vẫn không ngừng nghỉ nói: - Tiểu muội muội, lão đại đối với em thật là tốt. Em xem, cái lão già tên Vô Hồi kia, lão truy sát lão đại mấy tháng, bây giờ lão đại cũng chưa giết lão. Cái thương hội chó chết gì đó, đắc tội với em, lão đại liền giết chết hai Tiên đế, diệt trừ thương hội. Nếu là lão Vô Hồi kia truy sát em hai tháng, lão đại sớm đã tiêu diệt lão rồi, em nhìn xem lão đại đối xử với em thật tốt. Đường Bắc Vi trong lòng cảm động, nhưng nghe thấy chuyện Vô Hồi Tiên đế truy sát Diệp Mặc, lập tức giật mình: - Anh của em còn bị người ta truy sát nữa? Có chuyện gì vậy? - Lão đại bị truy sát, cũng là chuyện quá bình thường, cũng không phải một hai lần. Nhưng lần này ca là nghe Tiểu Băng Sâm nói, Tiểu Băng Sâm quá vô dụng, nếu là ca, ca sớm đã há miệng một cái, ha ha... Lúc này Tiểu Băng Sâm và lão đại không có ở đây, Vô Ảnh liền tủy ý thổi da trâu trước mặt Đường Bắc Vi.    
Chương 1905 Ăn Hết Đi   Anh chính là Diệp Mặc khiến Y Y quay về môn phái cầu cứu? Diệp Mặc vừa bước vào bên trong, liền nghe thấy giọng nói có chút mệt mỏi vừa nãy hỏi hắn một câu. Đây chỉ là một nữ tiên Tiên tôn hậu kỳ, tu vi thậm chí còn kém hơn Diệp Mặc một chút. Dung mạo rất xinh đẹp, nhưng sự tang thương trong ánh mắt chứng tỏ cô cũng không còn trẻ tuổi nữa. Hai bên vị Tiên tôn này còn có sáu tiên nữ nữa đứng quanh, ba người cũng đã là tu vi Tiên Vương rồi, còn ba người kia thì vẫn là Đại La Tiên hậu kỳ. - Đúng, tôi chính là Diệp Mặc, lúc trước Y Y cùng tôi đến Vô Già Âm Hà, tôi vừa nãy có hỏi qua người của Vô Già Âm Hà, bọn họ nói Y Y về rồi, cho nên tôi mới cố ý đến hỏi thăm một chút, Y Y có thật là đã quay về hay chưa. Diệp Mặc không biết nữ Tiên tôn này có quan hệ thế nào với Y Y, cho nên lúc nói chuyện cũng rất khách khí. Nữ tiên này rõ ràng không biết sự tích của Diệp Mặc, Diệp Mặc dò xét cô, cô cũng đang dò xét lại Diệp Mặc, một lúc lâu sau mới nói: - Tuổi tác còn trẻ đã có thể tu luyện đến Tiên Vương trung kỳ rồi, cũng không tệ, haiz, đáng tiếc. Diệp Mặc nhíu mày một cái, hắn không rõ ý tứ của người này, cũng không nói gì. Nữ Tiên tôn này cũng không cần Diệp Mặc trả lời, sau khi lẩm bẩm, lập tức lại nói: - Chẳng trách Y Y có thể coi anh là bạn được, ở nơi như này, anh cũng dám vào tìm Y Y. Diệp Mặc, có thể tu luyện đến Tiên Vương, chứng tỏ tư chất của anh không tồi. Nghe một câu nói của tôi, anh sớm đi đi, càng sớm rời khỏi nơi này càng tốt, còn chuyện Trát Khuê bí cảnh, tôi đề nghị anh đừng tham gia vào. Trong đó quả thực có rất nhiều đồ tốt, nhưng những thứ đó không thuộc về anh, anh từ trong đó ra cũng chưa chắc có thể lấy đi được, huống chi anh cũng chưa chắc có thể vào đó được. Diệp Mặc sửng sốt, hắn không vào được, bí cảnh bày chỉ có dưới cấp Tiên Vương mới có thể vào được, hắn cũng là Tiên tôn hậu kỳ rồi, làm sao có thể vào được chứ? Nhưng hắn lập tức liền hiểu ra ý tứ của nữ tiên này. - Tôi chỉ muốn hỏi một chút tin tức của Y Y Thánh nữ, những chuyện khác tôi cũng không quan tâm, huống chi tôi cũng không định vào trong bí cảnh. Diệp Mặc lại lần nữa nói. Nữ tiên này lắc đầu nói: - Lúc trước Y Y Thánh nữ từ Vô Già Âm Hà trở về, còn cầu xin Tiên đế của môn phái đến Vô Già Âm Hà cứu anh. Tông môn một mực phản đối, thậm chí muốn phế bỏ vị trí Thánh nữ của Y Y Thánh nữ. Nhưng chưởng môn rất bảo vệ Y Y Thánh nữ, thậm chí còn đích thân cùng Y Y Thánh nữ đến Vô Già Âm Hà một chuyến... Diệp Mặc trong lòng cực kỳ cảm kích, bốn vị Tiên đế của Vô Già Âm Hà, chẳng những Tiên đế nhiều hơn Cửu Phạm Tiên trì, hơn nữa thực lực của Tiên đế cũng cao hơn nhiều so với Cửu Phạm Tiên trì. Trong tình huống này, chưởng môn của Cửu Phạm Tiên trì vẫn dám đến Vô Già Âm Hà nói chuyện giúp mình, có thể thấy chưởng môn này đối xử rất tốt với Y Y Thánh nữ. - Đáng tiếc là, Diên Tiêu chưởng môn vừa mới dẫn Y Y Thánh nữ đến cửa Vô Già Âm Hà, thì lại gặp lão tổ của Vô Già Âm Hà Vô Hoa Tiên đế Tang Kỳ, lão vừa mới về tông môn. Vô Hoa Tiên đế căn bản cũng không nói đạo lý với bất kỳ người nào, trực tiếp đánh trọng thương Diên Tiêu chưởng môn. May mà Diên Tiêu chưởng môn có một môn độn thuật cực kỳ lợi hại, chạy thoát được. Nhưng Vô Hoa lão tổ cũng không bỏ qua, một mạch truy sát. Giọng nói của nữ tiên này biểu hiện sự mệt mỏi rõ rệt. Diệp Mặc kinh hãi, hắn không ngờ lại liên lụy đến sư phụ của Y Y Thánh nữ. - Diên Tiêu chưởng môn bị Vô Hoa Tiên đế truy sát, cũng đã rời khỏi Vũ Dư thiên, đi đâu không rõ. Hai vị Tiên đế khác của tông môn giận dữ, trách cứ chưởng môn, đồng thời áp tải Y Y Thánh nữ đến Vô Già Âm Hà, sau khi phế bỏ tu vi của Y Y Thánh nữ, còn nhốt Y Y Thánh nữ vào trong Địa U Hỏa trì của Cửu Phạm Tiên trì, haiz... Nữ tiên này nói xong lắc lắc đầu, lại thở dài. Nhìn Diệp Mặc nói: - Anh có thể đến hỏi thăm Y Y, cũng đã rất tốt rồi, cũng không uổng công Y Y giúp anh. Anh rời khỏi đây sớm chút đi, sau này thành Tiên đế rồi có thể đến giúp Y Y, tôi cũng vô cùng cảm kích. - Lão thất phu... Diệp Mặc xiết chặt nắm đấm tức giận mắng một câu. Nữ Tiên tôn của Cửu Phạm Tiên trì này sửng sốt, cô không ngờ một Tiên Vương như Diệp Mặc, lại dám mắng Tiên đế là lão thất phu. Bất luận người hắn mắng là Vô Hoa Tiên đế của Vô Già Âm Hà, hay là mắng Tiên đế của Cửu Phạm Tiên trì, thì cũng đều to gan. Nhưng cô lý trí hơn, lập tức nói: - Anh mau chóng đi đi, Vô Hồi Tiên đế của Vô Già Âm Hà cũng đến rồi, một khi lão gặp được anh, thì anh hoàn toàn không còn cơ hội nào nữa đâu. - Tôi đi kiếm lão già Vô Hồi đó tính sổ. Cũng được nữ tiên trước mặt này nhắc nhở, Diệp Mặc lập tức trút lửa giận lên người Vô Hồi Tiên đế của Vô Già Âm Hà. Nếu như không phải Vô Hồi Tiên đế, sau đó cũng không xảy ra nhiều chuyện như vậy. - Anh điên rồi! Nữ tiên kia thấy Diệp Mặc nói vậy, lập tức đứng dậy, khiếp sợ nói. Diệp Mặc cũng không trả lời nữ tiên này, sắc mặt của hắn cũng trầm xuống rồi. sau một khắc hắn đã xông ra khỏi căn phòng đó, thậm chí đến chào hỏi cũng không chào. Nữ tiên này thấy Diệp Mặc không ngờ đến chào hỏi cũng không chào, đã xông ra rồi, lập tức sững người, nhưng cô cũng đi theo Diệp Mặc ra khỏi phòng. - Có chuyện gì vậy? Diệp Mặc căn bản cũng không kịp đi tìm Vô Hồi, thì hắn đã hạ xuống trước mặt Đường Bắc Vi, sắc mặt Đường Bắc Vi có chút khó coi, trước cửa động phủ Tiên khí của hắn vẫn còn mùi máu tanh còn lưu lại. Thấy Diệp Mặc tới, Đường Bắc Vi vội vàng nói: - Anh, người này vừa mới đến liền muốn bắt Vô Ảnh, kết quả bị Vô Ảnh ăn mất một cánh tay rồi. - Đúng vậy, lão đại, tên này vừa đến liền muốn bắt ta đi, nếu không phải là tên thất phu đó, ta cũng đã tiêu diệt gã ta rồi. Vô Ảnh theo Đường Bắc Vi giải thích liền vội vàng nói. Diệp Mặc lúc này mới chú ý đến hai người đứng trước cửa động phủ của hắn, một người cũng là tu vi Tiên tôn hậu kỳ rồi, còn một người thì mới vừa thăng cấp lên Tiên Vương. Tên Tiên Vương kia cũng đã mất đi một cánh tay, hơn nữa sắc mặt còn có một vệt đen. Diệp Mặc còn đang dò xét tên này, Vô Ảnh cũng đã truyền âm cho Diệp Mặc: - Lão đại, cái tên trên mặt có một vệt đen này chính là tên đã chặt đứt một cánh tay của Tiểu Băng Sâm, vừa nãy ta vốn dĩ định ăn tươi nuốt sống gã rồi, nhưng không ngờ tên Tiên tôn này đến, ngăn ta lại. Ta chỉ giúp Tiểu Băng Sâm báo thù chút ít. - Hóa ra là súc sinh mà anh nuôi dưỡng... Tên Tiên tôn kia nhìn thấy Diệp Mặc chỉ là một Tiên Vương, lập tức thở phào, ngữ khí cũng có chút ác liệt. Gã đến bây giờ còn chưa ra tay, chính là sợ lai lịch của Đường Bắc Vi và Vô Ảnh quá lớn, nên mới kìm chế lại. Sớm biết Diệp Mặc là một Tiên Vương, thì gã cũng động thủ rồi. - Anh là Diệp Mặc? Tên Tiên Vương trên mặt có một vệt đen bị Vô Ảnh cắn mất một cánh tay rõ ràng cũng biết Diệp Mặc. Y cùng môn phái đến muộn, còn chưa nghe nói đế sự tích của Diệp Mặc trong Trát Khuê Tiên thành, cho nên sau khi nhận ra Diệp Mặc, sắc mặt có chút căm hận. Lần trước y cũng là từ Trát Khuê Tiên thành ngồi thuyền đến Thanh Vi thiên, trên Tiên thuyền biết được Diệp Mặc giết Tiên Vương của Ma Hoan tông của y, hơn nữa còn cướp một dược đỉnh của Hoa Như Tuyết. Lần này gặp được trong này, y làm gì bỏ qua. Hơn nữa tên cắn mất một cánh tay của y còn là người của Diệp Mặc, y lại càng không thể bỏ qua. - Anh là ai? Diệp Mặc nghe Vô Ảnh nói chính là tên này chặt đứt một cánh tay của Tiểu Băng Sâm, sớm đã khó chịu rồi. - Bổn vương là Lô Tuyệt của Ma Hoan tông, Diệp Mặc, hôm nay Tiên sủng của anh làm thương bổn vương, bổn vương xem xem còn có ai ra mặt giúp anh không? Lô Tuyệt khoái chí nói, nếu không phải cánh tay của y bị cắn mất rồi, hôm nay lấy được con Long Mã này, lại giết được Diệp Mặc, quả thực là một chuyện quá hoàn mĩ rồi. - Ma Hoan tông, tôi biết rồi, lần trước tôi có làm thịt một Tiên Vương, hôm nay lại nộp mạng lên tiếp à? Vô Ảnh xử lý y. Diệp Mặc căn bản cũng không quan tâm một tên Tiên Vương như này, trực tiếp gọi Vô Ảnh ra ăn tươi nuốt sống tên Lô Tuyệt này. Vô Ảnh sớm đã đợi những lời này của Diệp Mặc rồi, bây giờ Diệp Mặc nói nó ăn tươi tên Tiên Vương này, nó làm gì còn có thể nhẫn nhịn được nữa, đợi nó tiêu diệt tên Lô Tuyệt này rồi, cũng coi như là báo thù giúp Tiểu Băng Sâm. Đến lúc đó Tiểu Băng Sâm nhìn thấy nó, còn không hấp tấp đi theo gọi nó là đại ca? Nữ Tiên tôn kia của Cửu Phạm Tiên trì nhìn thấy Diệp Mặc không ngờ lại muốn Tiên sủng của hắn ăn tươi nuốt sống Tiên Vương của Ma Hoan tông, lập tức kinh hãi xông ra nói: - Khoan đã. - Lão đại. Vô Ảnh theo bản năng liếc nhìn Diệp Mặc, lão đại vừa mới từ chỗ nữ nhân này đi ra, người này bảo mình khoan đã, nên hỏi ý tứ của lão đại một chút. Diệp Mặc còn chưa lên tiếng, thì Tiên tôn kia liền cười ha hả nói: - Ha ha, U Hư tôi thấy rất nhiều tên cuồng vọng phách lối rồi, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy tên nào lại phách lối như này, không ngờ lại dám sai Tiên sủng ăn tươi nuốt sống Tiên Vương của Ma Hoan tông, anh cho rằng anh là Tiên đế hay là lão tổ của đế tông? Khi đang nói chuyện, khí thế Tiên tôn của gã cũng đã trở nên ác liệt, một sát khí đáng sợ lập tức cuốn lên. Nhưng gã nhanh chóng cảm thấy không đúng, vì xung quanh đây ngoài một vị Tiên tôn của Cửu Phạm Tiên trì khiến Diệp Mặc không muốn động thủ ra, thì có rất nhiều tông môn đang đứng xem náo nhiệt, không ngờ không có ai phụ họa cùng mình, đến giễu cợt tên Tiên Vương trung kỳ này. Gã có thể tu luyện đến Tiên tôn, cũng là tích lũy của vô số vạn năm, sớm đã hiểu rõ như hồ ly vạn năm rồi, cảnh tượng này chỉ trong nháy mắt, gã cũng đã nhìn thấu. Sau đó lão nhìn thấy tấm biển lớn ở cửa động phủ của Diệp Mặc, lập tức trong lòng kinh hãi.   Nếu như Diệp Mặc đơn giản, dám dựng một tấm bản như này trong đây, hơn nữa còn không có ai đến cản lại? Liên hệ đến chuyện vừa nãy không có ai phụ họa cùng gã, gã lập tức cảm thấy không đúng. Hơn nữa sát khí ác liệt của gã, không ngờ trước mặt Diệp Mặc lại bị chặn lại, thậm chí còn có ý cuốn tới. - Vô Ảnh, ăn hết đi. Diệp Mặc làm gì còn coi một Tiên tôn ra gì. Nếu như là tông môn khác, hắn còn có thể nói đạo lý, nhưng Ma Hoan tông, thì quên đi. Lúc trước hắn suýt chút nữa chết trong tay Tiên Vương của Ma Hoan tông, lại còn có thù oán với Ma Hoan tông nữa, làm sao còn khách khí với Ma Hoan tông được. - Khoan đã. Tên Tiên tôn này sau khi hiểu không đúng, lập tức thu lại khí thế, cho dù là bị khí thế của Diệp Mặc cuốn đến, cũng không tức giận, ngược lại lại ôm quyền nói với nữ tiên của Cửu Phạm Tiên trì kia: - Tường Cơ sư muội, cô có quen biết Diệp Mặc không? Thực lực của Cửu Phạm Tiên trì cũng không chênh lệch gì so với Ma Hoan tông, thật sự gã cũng không phaỉ là sợ Cửu Phạm Tiên trì, nhưng gã cần phải mượn một cái cớ, để hỏi rõ chuyện rồi tính tiếp. Tường Cơ Tiên tôn của Cửu Phạm Tiên trì cũng hoàn toàn không hiểu đây là chuyện gì, Diệp Mặc muốn Tiên sủng của mình ăn tươi nuốt sống đối phương, đối phương không ngờ lại không ra tay, còn hỏi mình nữa? Kinh nghiệm của cô cũng không sánh được với Tiên tôn của Ma Hoan tông, cho nên ngay lập tức không ngờ lại không kịp phản ứng lại. Vô Ảnh cũng sẽ không nghe tên Tiên tôn này của Ma Hoan tông, đối phương thu lại khí thế rồi, nó cũng không có chút suy nghĩ thu lại nào, cũng đã há to miệng hướng về phía Lô Tuyệt.    
Chương 1906 Ai Muốn Tìm Tiên Đế Báo Thù   Khoan đã... Diệp Mặc đến đây chưa được bao lâu, lần này đã là lần thứ ba hắn nghe được hai chữ này rồi. Diệp Mặc cũng không nói gì, Vô Ảnh cũng tự giác ngừng lại. Vô Ảnh biết rõ, tên này vừa đến, thì tạm thời mình không thể nào xơi được cái tên Tiên Vương kia. - Hiên Phong tiền bối... Tường Cơ Tiên Tôn của Cửu Phạm Tiên Trì thấy người này tới, thì đã sớm đi ra rồi khom người chào hỏi. Người tới chính là Hiên Phong Tiên Đế của Ma Hoan tông. Y tới chậm một chút, còn bộ phận đệ tử của Ma Hoan tông thì hôm nay mới tới Trát Khuê Tiên thành, cho nên hiển nhiên là còn chưa biết chuyện của Diệp Mặc. Hiện taị y thấy Diệp Mặc dung túng cho Tiên sủng xơi tái đệ tử bản môn, thì lập tức tiến lên ngăn cản. Hiên Phong Tiên Đế chỉ chào hỏi đơn giản cùng với Tường Cơ Tiên Tôn, sau đó liền ôm quyền nói với Diệp Mặc: - Diệp tông chủ, vì sao vô duyên vô cớ muốn dung túng Tiên sủng giết hại đệ tử của ta? Diệp Mặc mỉa mai: - Vô duyên vô cớ sao? Con mắt nào của ngươi thấy việc ta làm là vô duyên vô cớ? Vô Ảnh, là chuyện gì đã xảy ra, nói cho lão già kia nghe một chút, có phải mày vô duyên vô cớ mà gây chuyện không? Thực tế thì Diệp Mặc đã sớm thấy Hiên Phong Tiên Đế đi tới rồi. Nếu như lão này còn tiếp tục đứng nhìn, thì hắn sẽ thật sự cho Vô Ảnh xơi hết hai tên kia. Đối với Ma Hoan tông, thì hắn tuyệt đối sẽ không khách khí. Nhưng hiện tại lão này đã đến, thì hắn cũng không muốn xé rách lớp da mặt mỏng giữa đôi bên. Hiên Phong tới mà không trực tiếp động thủ, ngược lại lại khách khí ôm quyền với Diệp Mặc đã khiến cho Tường Cơ Tiên Tôn vô cùng chấn kinh rồi. Mà Diệp Mặc lại hiên ngang gọi một Tiên Đế là “Lão già kia”, đây quả thực là điều khiến cho cô kinh ngạc tới mức miệng cũng không ngậm lại được. Càng khiến cho cô khiếp sợ chính là khi Hiên Phong Tiên Đế nghe thấy cách xưng hô của Diệp Mặc, thì rõ ràng cũng không tức giận, mà vẫn hoàn toàn bình thường. Sau khi Vô Ảnh nghe được lời nói của Diệp Mặc, thi liền nói với vẻ ủy khuất: - Lão đại, khi đó em cùng với Bắc Vi đang nói chuyện phiếm, kể một ít chuyện thú vị, thì tên Tiên Vương kia ỷ vào tu vi của mình, đầu tiên là khi dễ em, sau đó lại muốn bắt em đi, khiến cho em bị dọa sợ mà cắn loạn, không cẩn thận cắn mất của y một cánh tay. Nếu như không phải là lão đại tới sớm, thì em cùng Bắc Vi đã sớm bị hai tên này đánh chết rồi... Đường Bắc Vi ngơ ngác nhìn Vô Ảnh. Cô cuối cùng cũng biết được thế nào mới gọi là vô sỉ rồi. Mới vừa rồi cái tên Lô Tuyệt tới bắt Vô Ảnh thì là thật, nhưng từ đầu tới cuối Vô Ảnh đều cực kỳ hưng phấn mà cắn người, nào có nửa phần bị hù dọa cùng khi dễ tới mức cắn lung tung chứ? Con Tiên sủng này, anh của mình từ đâu mà tìm được vậy, tại sao lại có thể có một cái mặt hàng cực phẩm như thế này? Lô Tuyệt cùng tên Tiên Tôn kia cũng ngây dại. Đối với Vô Ảnh mà nói thì Lô Tuyệt cũng không thấy kỳ quái gì. Vì sự vô sỉ của Vô Ảnh y đã từng được thấy qua. Ngày trước ở trong Tiểu Thiên Vực, vì muốn phá vỡ cái trận pháp thứ hai thì Vô Ảnh đã từng giả vờ rằng nó bị đau bụng. Nhưng khiến cho y trở nên nghệch ra không hiểu nổi, đó là Hiên Phong Tiên Đế là lão tổ của tông môn, vậy mà lại phải khách khí đối với một tên Tiên Vương như Diệp Mặc. - Có phải thế hay không? Hiên Phong Tiên Đế sầm mặt lại. Trong lòng của y rất hận Diệp Mặc, nhưng đồng thời cũng rất tức giận tên Lô Tuyệt kia. Hai tên này bị mù sao? Tới gây sự với ai không tới, lại đi gây sự với tên Diệp Mặc này? - Tổ sư, bởi vì con Long Mã này chính là con Long Mã đã từng xuất hiện ở Tiểu Thiên Vực lần trước, cho nên... Lời Lô Tuyệt còn chưa nói hết, thì Hiên Phong Tiên Đế đã hừ lạnh một tiếng: - Cho nên người liền cho rằng người khác mắt đều mù rồi, chỉ một mình ngươi nhìn thấy Long Mã thôi sao? Lô Tuyệt chỉ là khi thấy được Vô Ảnh thì liền kinh ngạc, liền tới bắt nó, nhưng sau khi bị Vô Ảnh cắn mất một cánh tay, thì càng tức giận tới cực điểm. Hiện tại thì y đã tỉnh táo lại, lập tức đã hiểu được rõ mọi chuyện. Nhiều người như vậy đều đã nhìn thấy con Long Mã này, nhưng y thực sự là chưa thấy ai có hành động gì cả. Lúc này thì nội tâm của U Hư Tiên Tôn cũng trầm xuống, âm thầm cảm thấy may mắn. May mắn là y đã kịp thời thông báo, không chủ động ra tay. Nếu không thì vấn đề này đã khó có thể thu dọn được rồi. Chỉ là y không nghĩ ra được chỗ dựa sau lưng Diệp Mặc là ai, thậm chí ngay cả Hiên Phong lão tổ của tông môn cũng phải kiêng kỵ. Sau khi Hiên Phong Tiên Đế quát mắng tên Lô Tuyệt, thì lại lần nữa ôm quyền nói với Diệp Mặc: - Diệp tông chủ, lần này là do đệ tử của môn hạ ta chủ động khiêu khích, ta cảm thấy thật áy náy... Không đợi Hiên Phong Tiên Đế nói hết lời, thì Diệp Mặc đã biết ý của đối phương rồi. Hắn lập tức khoát tay:   - Ta muốn Tiên linh thảo cấp chín. Hiện tại Tiên Đế của Ma Hoan tông đã ra mặt, thì cho dù là mình không sợ y, nhưng ở nơi này mà giết một Tiên Vương đệ tử hạch tâm cũng là việc vô lý. Cho nên sau khi Hiên Phong Tiên Đế ra mặt, thì Vô Ảnh cũng không còn cơ hội được ăn nữa rồi. Nếu đã không ăn được, thì không bằng chiếm chút chỗ tốt. Lô Tuyệt lúc này đã hoàn toàn bình tĩnh lại. Sự tức giận căm phẫn của y lúc này đã sớm biến mất khỏi đầu rồi. Khi y nghe được Diệp Mặc nói, thì liền nhanh chóng khom người: - Lô Tuyệt nếu như lấy được Tiên linh thảo cấp chín trong “Bí cảnh”, thì nhất định sẽ giao lại toàn bộ cho Diệp tông chủ. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng: - Ta cũng không cần ngươi giao ra toàn bộ. Giao cho ta bảy phần Tiên linh thảo cấp chín là được rồi, tự ngươi hãy giữ lại ba phần. Nhưng nếu như ta phát hiện ra Tiên linh thảo cấp chín của ngươi so với phần lớn mọi người đều ít hơn, thì đừng trách ta không khách khí. Diệp Mặc đương nhiên không phải là tốt bụng nên để lại cho Lô Tuyệt ba phần. Hắn biết rõ nếu như không chừa chút nào cho Lô Tuyệt, thì đó căn bản là việc không thực tế. Lô Tuyệt bây giờ đã rất sợ hắn rồi, nhưng sau khi đi vào “Bí cảnh” thì toàn bộ Tiên linh thảo của y đều phải mất hết, thì y đâu còn tâm tư gì đi thu thập Tiên linh thảo nữa? Chỉ có chừa lại cho y một phần, thì y mới có tâm tư ra sức tìm kiếm Tiên linh thảo mà thôi. - Vâng, tôi nhất định sẽ làm được. Lô Tuyệt hiển nhiên là hiểu được ý của Diệp Mặc, cho nên nhanh chóng đáp lời. Sự việc đã được đàm phán xong, xem ra cũng là thuận lợi. Hiên Phong tiên đế lập tức đưa Lô Tuyệt cùng với U Hư Tiên Tôn rời đi. Y thật sự là không muốn nói nhiều cùng Diệp Mặc, vì Diệp Mặc khiến cho y cảm thấy rất bất đắc dĩ. Hoa Như Tuyết cùng Hoa Dục Tuyết ở rất xa nhìn về phía Diệp Mặc bên này, im lặng không nói. Hoa Như Tuyết tới sớm hơn một chút, cho nên biết rõ chuyện mà Diệp Mặc làm gần đây. Cô càng hiểu là việc nghĩ cách tìm Diệp Mặc báo thù đã khó có thể làm được rồi, thậm chí là vĩnh viễn cũng không thể nào thực hiện được. Thấy Hiên Phong Tiên Đế cụp đuôi mang theo hai tên đệ tử rời khỏi, thậm chí việc cánh tay của tên Lô Tuyệt kia bị mất cũng không nói tới. Tường Cơ Tiên Tôn lúc này đang ngây người nhìn Diệp Mặc, một hồi lâu cô mới nghi hoặc mà hỏi: - Diệp Mặc, vì sao Hiên Phong Tiên Đế lại sợ cậu? - Thôi đi bà chị ơi, loại vấn đề này mà cũng phải hỏi sao? Đương nhiên là y sợ lão đại giết y rồi. Vô Ảnh ở một bên khinh thường nói, hiển nhiên là cho rằng vấn đề mà Tường Cơ Tiên Tôn hỏi quá ngốc rồi. Đối mặt với việc liên quan tới mạng nhỏ của mình, thì ai mà không sợ chứ? Ngay cả một Long Mã thần võ như nó, mà còn sợ bị lão đại nướng lên ăn nữa là. - Giết y sao? Tường Cơ Tiên Tôn càng lúc càng hồ đồ. Diệp Mặc là một Tiên Vương, làm thế nào để giết một Tiên Đế đây? Hơn nữa đằng sau vị Tiên Đế kia còn là cả một Đế tông? Ngược lại, đối với việc Diệp Mặc là một tông chủ, thì cô đã sớm không thấy kỳ lạ rồi. Bởi vì cô đã sớm từ trong miệng của Y Y mà biết được, Diệp Mặc chính là tông chủ của một Tiên tông. Diệp Mặc không để ý tới Tường Cơ Tiên Tôn, tiếp tục đi về phía tông môn của Vô Già Âm Hà. Thấy Diệp Mặc thật sự làm như những gì hắn nói, tới gây sự với Vô Hồi Tiên Đế, thì Tường Cơ Tiên Tôn cảm giác đầu óc càng ngày càng mơ hồ. Cô lập tức theo bản năng mà đi sau Diệp Mặc. Vô Hồi Tiên Đế đã sớm nhìn thấy Lô Tuyệt của Ma Hoan tông đi gây sự với Vô Ảnh, và y cũng giống như những người khác, đều cố ý im lặng không nói gì chính là vì muốn Ma Hoan tông cùng với Diệp Mặc xung đột. Chỉ là không ngờ Hiên Phong Tiên Đế kịp thời trở về, khiến cho việc xung đột còn chưa xẩy ra được, cho nên y cảm thấy cực kỳ thất vọng. Nhưng y lập tức cũng cảm giác được không đúng. Bời vì Diệp Mặc lại lần nữa đi về phía này. Y lập tức nhíu mày, bởi vì vừa rồi đâu phải chỉ một mình y không đi nhắc nhở mấy tên đệ tử của Ma Hoan tông, vì cái gì mà Diệp Mặc lại cứ tìm tới y để gây khó dễ vậy? - Diệp tông chủ, không biết còn có chuyện gì nữa vậy? Vô Hồi Tiên Đế thấy Diệp Mặc tới, thì liền tùy ý ôm quyền rồi lạnh lùng nói một câu. Tuy mặt ngoài của y lạnh như băng, nhưng trong lòng của y thì đã tâm thần bất định rồi. Y biết rõ Diệp Mặc là một tên điên, sinh tử của một Tiên Đế trong mắt của hắn căn bản không tính là cái gì cả. Có lẽ chỉ có mấy Đại Đế mới có thể chế trụ được hắn. Nhưng hết lần này tới lần khác, cả mấy tên Đại Đế kia đến giờ vẫn chưa thấy một ai xuất hiện cả. - Tang Kỳ đã trở lại chưa? Diệp Mặc căn bản là không muốn quanh co, trực tiếp hỏi luôn. Vô Hồi Tiên Đế không ngờ là Diệp Mặc lần này lại trực tiếp hỏi về lão tổ của Vô Già Âm Hà như vậy. Bất quá y thấy sau lưng Diệp Mặc là một Tiên Tôn của Cửu Phạm Tiên Trì, thì lập tức đã hiểu được ý của Diệp Mặc, cho nên liền chính sắc nói: - Lão tổ chưa trở về, ta cũng không biết được chuyện của lão tổ. - Hừ, Vô Già Âm Hà của ngươi quyết tâm đối nghịch cùng với ta phải không? Giam giữ Tiểu Vận, sau đó còn truy sát sư phụ của bằng hữu ta, hẳn là cho rằng Diệp Mặc ta thật sự không dám diệt Vô Già Âm Hà sao? Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng. Tất cả mọi người xung quanh nghe thấy thì lập tức trở nên yên tĩnh. Hiên Phong Tiên Đế thì càng cảm thấy sảng khoái. Ở trong mắt y thì Diệp Mặc đã hoàn toàn là một con chó điên. Để cho Vô Già Âm Hà đối nghịch cùng với Diệp Mặc thì đó là việc tốt nhất. Người xung quanh khiếp sợ, đó là vì Diệp Mặc thuận miệng đã nói là muốn tiêu diệt hẳn một cái Tiên tông. Đó chính là điều tối kỵ trong các điều tối kỵ đấy, huống chi đây còn là một Đế tông có tới bốn vị Tiên Đế. Diệp Mặc đương nhiên biết rõ đây là điều tối kỵ, nhưng hắn căn bản là không thèm để ý. Thù hận giữa Vô Già Âm Hà và hắn căn bản là Ma Hoan tông không thể so sánh được. Nếu như nói hắn cùng Ma Hoan tông thực sự không có đại thù gì, thì hắn và Vô Già Âm Hà lại là đại thù địch chân chính rồi. Vô Anh lão tổ của Vô Già Âm Hà bắt giam Mục Tiểu Vận, mà Vô Hoa lão tổ lại khiến cho sư phụ của Y Y bị thương nặng, thậm chí còn truy sát theo. Điều này đã sớm khiến cho hắn khó chịu rồi. Dù sao tương lai hắn khẳng định là sẽ giết Vô Anh, cho nên hắn biết rõ, chỉ cần Vô Anh chết, như vậy nhất định là hắn và Vô Già Âm Hà sẽ kết thành tử thù. Hiện tại thù cũ còn chưa kết thúc, thì thù mới đã lại tới rồi. Lúc này hắn sao có thể nhịn được nữa. Dù sao sớm muộn gì cũng kết thù, mà với tu vi hiện tại, thì hắn cũng không cần phải tiếp tục nhịn xuống. Huống chi, hiện tại tu vi của hắn đã không còn bị đình trệ nữa rồi. Vô Hồi Tiên Đế nghe Diệp Mặc nói xong, thì sắc mặt lập tức đại biến. Y hừ lạnh một tiếng rồi nói: - Vô Già Âm Hà ta lập phái đã vài vạn năm, cũng không phải là ai nói diệt liền có thể tiêu diệt được. Huống chi Diệp tông chủ cũng là tông chủ của một phái, chẳng lẽ không biết diệt môn phái người khác chính là điều tối kỵ sao? - Ồ, vậy tên Vô Anh kia khi bắt Tiểu Vận về, sao lại không biết rằng đó là điều tối kỵ? Diệp Mặc mỉa mai. Vô Hồi Tiên Đế biết rõ Diệp Mặc là loại người không theo lẽ thường, cho nên sau khi nói với Diệp Mặc một câu, thì liền bình tĩnh lại: - Diệp tông chủ, Vô Hoa lão tổ đúng là lão tổ của Vô Già Âm Hà ta, nhưng lão tổ cùng với Vô Anh lão tổ tới bây giờ cũng chưa bao giờ quản về sự tình của Vô Già Âm Hà cả. Vô Già Âm Hà ta luôn là do ta cùng với Vô Vực sư huynh quản lý. Oan có đầu, nợ có chủ, cho nên Diệp tông chủ nếu như trực tiếp tìm hai vị lão tổ của môn hạ báo thù, thì Vô Già Âm Hà ta tuyệt đối sẽ không có bất kỳ điều gì mà không phục. - Ai muốn tìm hai vị Tiên Đế lão tổ của Vô Già Âm Hà báo thù? Theo giọng nói truyền tới, một đạo thân ảnh liền hạ xuống. Sau khi đạo thân ảnh này hạ xuống, thì không khí xung quanh lập tức trở nên yên tĩnh. Ánh mắt của Diệp Mặc khẽ nhíu một cái, vì người vừa tới hắn cũng biết. Có thể nói người này chính là người có uy vọng nhất trong mắt tất cả mọi người ở đây. Vị Phong Tiên Đế, đây chính là một Tiên Đế đã có được tôn hiệu Đại Đế.    
Chương 1907 Mắc Mớ Gì Tới Ngươi?   Chuyện của Vị Phong Tiên Đế hắn đã nghe nói qua rất nhiều, hơn nữa cũng đã từng gặp qua y. Bất quá đối với tên Tiên Đế này, thì Diệp Mặc vẫn luôn không quá coi trọng. Người này liên hợp hơn mười tên Tiên Đế khác vây công Vô Song Tiên Đế, chẳng những không hoàn toàn giết được Vô Song Tiên Đế, mà còn bị Vô Song Tiên Đế phản công giết ngược lại mất tám, chín người. Điều này còn chưa tính, chính y cũng bị trọng thương. Hơn nữa từ trong câu chuyện lần trước mà Chân Băng Du kể, thì Diệp Mặc đã nhận định rằng tên Vị Phong Tiên Đế này là một tên âm hiểm xảo trá, nếu không thì sẽ không giở thủ đoạn với Vô Song Tiên Đế. Sau khi mời Vô Song Tiên Đế tới dự tiệc, lại để cho Vô Song Tiên Đế nhìn thấy nữ nhân trước kia của y. Vô Hồi Tiên Đế lại nhẹ thở ra một hơi. Cuối cùng đã có một tên Đại Đế đến. Đã có Đại Đế đến, thì sự tình phía sau cũng dễ nói rồi. - Ngươi chính là Diệp Mặc - Diệp tông chủ, kẻ đã giết hai tên Tiên Đế của Tiên Khuyết Thương lâu, sau đó lại xóa tên của Tiên Khuyết Thương Hội? Vị Phong Tiên Đế căn bản cũng không chờ Vô Hồi Tiên Đế giải thích, liền nhìn Diệp Mặc rồi hỏi. Hiển nhiên sau khi y tới, thì cũng đã nghe được Diệp Mặc là ai. Hơn nữa đối với một số chuyện của Diệp Mặc cũng đã biết rõ. Diệp Mặc đối với tên Vị Phong Tiên Đế này vốn đã rất xem thường. Tuy hắn cũng thiếu chút nữa bị chết trong thần thức của Vô Song Tiên Đế, nhưng không có nghĩa là hắn cùng với tên Vị Phong Tiên Đế này đứng cùng trên một chiến tuyến. Lúc này Vị Phong Tiên Đế dùng lại thái độ của bậc cao nhân nói chuyện cùng hắn, giống như chúa tể đại nhân của tất cả vậy, còn mình là một tên phạm nhân đang đợi y phán xét. Vị Phong Tiên Đế vừa đến, thì tất cả mọi người liền chú ý về phía này. Có vài tên Tiên Đế muốn chào hỏi cùng Vị Phong Tiên Đế đều ngừng lại. Hiện tại Vị Phong Tiên Đế hỏi Diệp Mặc như vậy, thì tất cả những người xung quanh đều muốn biết Diệp Mặc sẽ trả lời như thế nào? Mà sau khi Tường Cơ tiên tôn thấy Vị Phong Tiên Đế đến, thì liền biết được chuyện này không phải là chuyện đơn giản rồi. Cô cũng không dám bước lên phía trước chào hỏi Vị Phong Tiên Đế. Nhưng khi cô nghe xong lời nói của Vị Phong Tiên Đế thì lập tức kinh hãi vô cùng mà nhìn Diệp Mặc. Khó trách nhiều Tiên Đế đều có chút kiêng kỵ với Diệp Mặc. Hóa ra là Diệp Mặc đã gây ra mấy chuyện lớn ở Trát Khuê Tiên thành này. Chẳng những tiêu diệt Tiên Khuyết Thương Hội, còn liên tục giết hai tên Tiên Đế. Đây quả thực là chuyện quá mức kinh người. Nếu như lời này không phải là do Vị Phong Tiên Đế nói ra, nếu như không phải là có biểu hiện của những Tiên Đế lúc trước đối với Diệp Mặc, thì cô thậm chí còn cho rằng lỗ tai của mình có vấn đề rồi. Không ngờ lại có thể nghe được loại chuyện cười bậc này. - Đúng vậy, chính là ta làm. Diệp Mặc bình tĩnh nói. Hắn đang suy nghĩ xem tiếp đó mà đánh nhau, thì hắn có thể nắm được mấy phần thắng lợi. Xung quanh nơi này cũng có một số Tiên Đế. Có mấy người sẽ đứng ra trợ giúp cho Vị Phong Tiên Đế đây? Bất quá Diệp Mặc đối với việc mình trước đó quyết đoán xử lý Tiên Khuyết Thương Hội là rất may mắn. Vì chỉ có quyết đoán như vậy, thì mới có thể khiến cho người khác phải kiêng kỵ. Như vậy thì lát nữa khi Vị Phong Tiên Đế xuất thủ, mà lại không chiếm được mười phần thượng phong, thì có lẽ sẽ không có người nào dám lên hỗ trợ y cả. - Ha ha, thật can đảm. Đúng là hậu sinh khả úy... Vị Phong Tiên Đế miệng thì cười, nhưng trong lòng thì lại giận dữ. Y tức giận không phải vì Diệp Mặc tiêu diệt cái Tiên Khuyết Thương Hội kia, mà là vì Diệp Mặc chỉ là một tên hậu bối, vậy mà lại dám không hành lễ đối với mình, xưng hô thì càng không có chút biểu hiện nào của vãn bối cả. Mở miệng trả lời hoàn toàn như chẳng có chuyện gì xảy ra, quả thực là người không có giáo dục mà. Nhưng mà khiến cho Vị Phong Tiên Đế thất vọng là lại không có một ai đứng ra quát tháo với Diệp Mặc vì đã bất kính với mình cả. Y nghĩ lại thì lập tức đã hiểu được. Hành động của Diệp Mặc đối với Tiên Khuyết Thương Hội điên cuồng như vậy, thì chỉ cần hắn một ngày chưa chết, thì sẽ không có người nào trực tiếp nhằm vào hắn cả. Xem ra những năm gần đây mình không giết người, ngược lại lại làm cho người ta sắp quên đi Vị Phong y rồi. - Có phải là cảm giác rằng mình có mấy chiêu thần thông, liền cho rằng đã hoàn toàn nắm giữ được đạo lý của thiên hạ ở trong tay rồi, đúng không? Tiên Khuyết Thương Hội cho dù là có lỗi, cũng không tới phiên ngươi diệt trừ. Nếu như bất luận kẻ nào ỷ vào việc bản thân có vài loại thần thông, có thể tùy ý giết chóc Tiên Đế, thì Tiên Giới chẳng phải là sớm loạn rồi sao? Nếu để bổn Đế gặp phải, vậy thì hãy theo bổn Đế tới Thanh Vi Thiên một chuyến đi! Vị Phong Tiên Đế nói xong thì khí thân toàn thân lập tức tăng vọt. Y nhìn ra được rằng Diệp Mặc đang ẩn nấp tu vi, nhưng y cũng nhìn ra được hiện giờ Diệp Mặc vẫn chưa tấn cấp Tiên Đế. Tuy y không biết tu vi cụ thể của Diệp Mặc như thế nào, nhưng nhiều nhất thì cũng chỉ có thể là một Tiên Tôn mà thôi. Một tên Tiên Tôn thì cho dù là lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là ỷ vào loại thần thông mà người khác không biết thôi. Lĩnh vực Tiên Đế đỉnh phong cuồng bạo khuếch tán ra. Tường Cơ Tiên Tôn đứng sau lưng Diệp Mặc do không kịp đề phòng cho nên lập tức bị loại khí thế cuồng bạo này cuốn bay. Những tiên nhân xung quanh cũng nhao nhao lùi ra, rất nhanh ở vị trí đó chỉ còn lại một mình Diệp Mặc đối diện với Vị Phong Tiên Đế. Tường Cơ Tiên Tôn lúc này đã ngừng lại được. Vừa hạ xuống thì lại nhìn thấy Tiên sủng của Diệp Mặc. Vô Ảnh lúc này thấy Vị Phong Tiên Đế tới, thì đã biết rõ cái con cá bự này quá sức với lão đại của mình rồi. Hiện tại nó thấy Tường Cơ Tiên Tôn hạ xuống, thì liền nói với cô: - Này, cô chiếu cố cho Bắc Vi tiểu muội muội một chút, tôi đi giúp lão đại giáo huấn lão rùa già kia. Lĩnh vực của Vị Phong Tiên Đế lúc đầu giống như một con sóng lớn đột nhiên dâng lên, sau đó thì quả thực là giống như biển cả cuồn cuộn giông bão vậy. Nhưng Diệp Mặc thì không hề nhúc nhích, cứ đứng đó rồi thản nhiên nói: - Liên quan đếch gì tới ngươi? - Ngươi... Vị Phong Tiên Đế vốn đang khiếp sợ Lĩnh vực cùng Tiên nguyên cường đại của Diệp Mặc, nhưng bây giờ thì y lại thiếu chút nữa bị câu nói này của Diệp Mặc làm cho tức đến hộc máu. Từ khi y tấn cấp lên Tiên Đế tới nay, chưa có người nào dám ở trước mặt y mà láo xược như vậy. “Liên quan đếch gì tới ngươi?”. Ngay cả Táp Không Đại Đế cũng sẽ không dùng cái khẩu khí khốn kiếp đó để nói chuyện trước mặt y. Diệp Mặc chỉ là một con kiến hôi, ngay cả tu vi Tiên Đế còn chưa đạt đến. Ỷ vào việc mình có mấy chiêu thần thông, Tiên nguyên so với người bình thường thì mạnh hơn một chút, vậy mà lại dám láo xược như vậy. Y lúc này đâu còn có thể nhịn được nữa. Lĩnh vực Tiên Đế như bão táp cuốn qua, đồng thời pháp bảo Vu Chân Huyền Tinh của y cũng được phóng ra. Bốn mươi chín viên Huyền Tinh mầu đỏ sẫm lập tức hình thành hình cái đấu vây quanh Diệp Mặc. Nếu như là một người bình thường, dưới loại Lĩnh vực Tiên Đế cuồng bạo này, lại còn bị loại Tinh Đấu kia vây quanh, thì chỉ cần trong nháy mắt sẽ lập tức hóa thành tro bụi. Diệp Mặc thì lại không phải là người bình thường. Hắn là luyện thể tiên nhân tu vi đạt tới Tiên thần thể trung kỳ, quanh năm đều tranh đấu trong hư không, cho nên loại Tinh Đấu hư không kia tuy rằng có áp bức thật lớn đối với hắn, nhưng cũng không đến mức bó tay chịu trói. Huống chi Vô Ảnh đã tới rồi. Lĩnh vực của Vị Phong Tiên Đế vô cùng cường đại, cơ hồ tạo thành trói buộc thực chất. Nhưng Vô Ảnh thì lại không thèm để ý chút nào, vọt thẳng tới mà há miệng cắn một cái. Răng rắc... Cho dù là những tiên nhân đứng ở bên ngoài quan sát cũng có thể nghe rõ được âm thanh Lĩnh vực bị nghiền nát này. Những tiên nhân này đều cảm thán Lĩnh vực cường đại của Vị Phong, đồng thời cũng thất kinh trước sự cường đại của Vô Ảnh. Cùng lúc với việc Lĩnh vực của Vị Phong Tiên Đế bị Vô Ảnh cắn vỡ, thì Lĩnh vực của Diệp Mặc cũng lập tức mở rộng ra. Vốn Lĩnh vực của Diệp Mặc so với Vị Phong Tiên Đế còn kém rất nhiều. Nhưng bây giờ Vô Ảnh tới hiệp trợ, thì Lĩnh vực của hai người lập tức ở vào thế cân bằng. Năng lực thôn phệ thật cường đại! Vị Phong Tiên Đế đã sớm chú ý tới Vô Ảnh, và thực tế thì lần này y tới cũng có một phần là vì Vô Ảnh. Hiện tại năng lực cắn nuốt Lĩnh vực của Vô Ảnh quả nhiên là giống như những gì y nghe được, khiến trong lòng y vừa mừng vừa sợ. Vui mừng là vì năng lực cắn nuốt Lĩnh vực cường đại của Vô Ảnh, vậy thì một khi Vô Ảnh bị y thu phục được, thì y sẽ có thêm một trợ thủ đắc lực. Lúc đó thì cho dù là Tứ Đại Đế thì y cũng sẽ không cần sợ nữa. Mà y sợ hãi chính là y không ngờ Lĩnh vực của Diệp Mặc lại cường đại như vậy. Lĩnh vực của hắn căn bản là không hề thấp hơn những Tiên Đế bình thường, khó trách vì sao hắn có thể giết chết hai tên Tiên Đế. Nếu như thêm cả thần thông của hắn nữa, thì bản thân y cảm thấy nếu mình không xuất ra đòn sát thủ để đối phó với Diệp Mặc, thì chắc chắn sẽ không có cách nào chiếm ưu thế tuyệt đối cả. Diệp Mặc vốn bị Lĩnh vực của Vị Phong Tiên Đế đè ép, hiện tại Vô Ảnh cắn một phát khiến Lĩnh vực của đối phương bị phá, lập tức đã khiến cho hắn trở nên nhẹ nhàng hơn. Tuy Lĩnh vực của hắn không có cách nào đem Vị Phong Tiên Đế hoàn toàn ngăn trở, nhưng cũng đã có thể tùy ý thi triển thần thông của mình rồi. Bốn mươi chín viên Huyền Tinh truyền đến áp lực, hơn nữa những viên Huyền tinh kia càng lúc càng tụ lại, khiến cho cảm giác bị đè ép càng lúc càng mãnh liệt. Loại cảm giác này khiến cho Diệp Mặc thiếu chút nữa đã không thở nổi. Pháp bảo đáng sợ như thế này, thì là lần đầu tiên Diệp Mặc thấy. Có thể nói, nếu không phải là có Vô Ảnh hỗ trợ cắn phá Lĩnh vực Tiên Đế của đối phương, thì mình đã ở vào thế hạ phong tuyệt đối. Một khi bị 49 viên Huyền Tinh kia vây khốn, thì hắn chỉ có thể chờ chết mà thôi. Diệp Mặc cũng không lấy Tử đao ra, vì hắn lúc này đã hiểu rằng thực lực của Vị Phong Tiên Đế tuyệt đối mạnh hơn nhiều so với Khích Vũ Tiên Đế của Tiên Khuyết Thương Hội. Một chút xíu xem thường trước đó lúc này đã sớm biến mất rồi. Hắn không chút do dự thi triển thần thông mạnh nhất của mình là 'Ngũ lôi thương sát'. 'Ngũ lôi thương sát' không cần bất cứ công tác chuẩn bị gì, là thần thông cường đại nhất của Diệp Mặc. Từ khi lĩnh ngộ nó tới nay, thì hắn còn chưa sử dụng lần nào. Áp lực của 49 viên Huyền tinh càng ngày càng nặng, còn Diệp Mặc thì điên cuồng vận chuyển Tiên nguyên xé rách cái loại áp lực đó, nhưng vẫn không có cách nào thi triển hoàn toàn ra 'Ngũ lôi thương sát' cả. Vô Ảnh đi theo Diệp Mặc đã lâu, kinh nghiệm chiến đấu đã sớm không còn ngu ngốc như trước nữa. Nó hiểu rất rõ rằng thần thông của pháp bảo 49 viên Huyền tinh kia của Vị Phong Tiên Đế hiện giờ không phải là thứ nó có thể cắn nuốt được. Tuy Lĩnh vực của Vị Phong Tiên Đế rất khó thôn phệ, nhưng không có nghĩa là cứng hơn răng của nó. Vô Ảnh lúc này lại không chút do dự nào mà lần nữa há miệng cắn xuống liên tiếp hai phát. Lĩnh vực của Vị Phong Tiên Đế vốn đã có chút bị tàn phá, lúc này càng bị nứt hẳn ra một vết nứt dài. Mà uy thế đè ép của 49 viên Huyền tinh kia cũng lập tức trở nên chậm chạp đi không ít. Diệp Mặc lại trở nên dễ dàng hơn, 'Ngũ lôi thương sát' lập tức giết ra. Năm đạo Lôi thương cực lớn đột ngột từ trên hư không ầm ầm đánh xuống, không có bất kỳ công tác chuẩn bị nào, không có bất kỳ tụ thế nào, cũng không có bất kỳ hư không sát cơ nào được xoáy lên. Nhưng khi Vị Phong Tiên Đế cảm nhận được năm đạo Lôi thương này, thì sát ý lăng lệ đến đáng sợ đã hoàn toàn bao phủ lấy y. Tiếng sấm chói tai liên tục vang lên, gần như là khi năm đạo Lôi thương vừa xuất hiện, thì đã đánh thẳng xuống đỉnh đầu của Vị Phong Tiên Đế rồi. Dưới năm đạo Lôi thương này, thì quang cảnh xung quanh lập tức trở nên rực rỡ. Nhưng quang cảnh rực rỡ này lại không phải là sắc thái rực rỡ, mà là tâm thần chấn động. Tuy chỉ là những đạo Lôi điện màu đen viền vàng, nhưng lại khiến cho tất cả mọi người đều chấn động cực độ từ tận sâu trong tâm hồn. Những người xung quanh thì kinh tâm động phách, còn Vị Phong Tiên Đế thì lại cảm thấy năm đạo Lôi thương này tạo cho y một cảm giác cực kỳ đáng sợ. Trong nội tâm Vị Phong Tiên Đế lúc này đang kịch liệt chấn động. Y không nhớ rõ ràng mình đã bao lâu rồi chưa trải qua cái loại cảm giác đáng sợ tột độ này. Lần trước chính là khi đại chiến cùng Vô Song Tiên Đế, còn hôm nay, loại cảm giác này y lại có thể cảm thấy từ một người còn chưa đạt tới tu vi Tiên Đế.    
Chương 1908 Mỗi Người Kiêng Kỵ   Bốn mươi chín viên Huyền Tinh lập tức chia làm hai tổ, hai mươi lăm viên trong đó cũng đã hợp lại thành năm vòng tròn, mỗi một vòng tròn đều chặn lại một lôi thương trong đó. Hai mươi lăm viên Huyền Tinh và năm lôi thương đập vào với nhau, chấn động đầy trời. Âm thanh nổ vang cùng với chấn động không gian đáng sợ, khiến những người xung quanh lại lần nữa lùi về phía sau. Năm lôi thương còn nhanh hơn điện quang vô số lần bị hai mươi lăm viên Huyền Tinh này đập trúng, lập tức tản mát, còn hai mươi lăm viên Huyền Tinh cũng đồng thời ảm đạm, mang theo âm thanh xé trời vang vọng tứ phía. Từng vết nứt màu đen cực nhỏ xuất hiện trong không trung, từng đường khí tức đáng sợ tản ra từ những khe nứt này. Tất cả mọi người đều vô cùng sợ hãi, những liệt ngân này mọi người đều biết rõ là thứ gì, là liệt ngân hư không thực sự. Mặc dù khoảng cách này còn cách xé rách hư không rất xa, nhưng thần thông đầu tiên này đập trúng tạo ra những liệt ngân đáng sợ này, có thể thấy Tiên nguyên của hai người này thâm hậu thế nào. Tiên nguyên đáng sợ chấn động, cùng với khí tức xé rách không gian, khiến những Tiên nhân còn lại sợ xanh mật, cho dù là xem đánh nhau, một khi không cẩn thận, cũng sẽ bị khí thế của những vết nứt này cuốn vào trong, biến thành bụi phấn. Cũng may khi Diệp Mặc và Vị Phong tiên đế động thủ, cũng còn cố kị xung quanh, cộng thêm hơn mười Tiên đế liên thủ lại bố trí từng bức tường Tiên nguyên, chặn lại những khí tức khuếch tán ra này, khiến khí thế xé rách khống chế trong một phạm vi nhất định. Vì chặn lại lôi thương của Diệp Mặc, bốn mươi chín viên Huyền Tinh bị Vị Phong tiên đế thu lại hai mươi lăm viên, Bắc Đẩu Tinh trận kia lập tức tán loạn, uy lực của hai mươi bốn viên Huyền Tinh còn lại lập tức giảm xuống. Quyền Liệt không của Diệp Mặc cũng đồng thời được đấm ra, quyền Liệt không mang theo hai mươi bốn đường vết rạn hư không đánh vào hai mươi bốn viên Huyền Tinh kia. Oành oành... Âm thanh không ngừng vang lên, trùng kích cực lớn. Trong nháy mắt xé nát quyền Liệt không của Diệp Mặc ra. Từng đường xé rách hư không vết nứt trực tiếp đập trúng lên người Diệp Mặc, khiến Diệp Mặc bay ra ngoài, mang theo vài đường máu. Vô Ảnh đã hạ xuống bên cạnh Diệp Mặc, giật mình truyền âm nói: - Lão đại, anh không sao chứ? Làm gì mà không dùng chín đạo lôi thương, chỉ dùng năm đạo lôi thương? Quá dễ dàng cho lão già này rồi. Đáng tiếc là truyền âm của Vô Ảnh trăm ngàn chỗ hở, chấn động không gian này, khiến Vị Phong tiên đế sớm đã nghe thấy những lời của Vô Ảnh. Vị Phong tiên đế vốn dĩ chính là khiếp sợ uy lực của năm đạo lôi thương của Diệp Mặc, bốn mươi chín Vu Chân Huyền Tinh của gã cũng là lần đầu tiên không giết chết được một người chưa đến tu vi Tiên đế. Chẳng những không giết chết được, đối phương thậm chí còn không bị trọng thương. Bây giờ nghe thấy Vô Ảnh nói vậy, gã mới biết Diệp Mặc còn có thể thi triển chín đạo lôi thương. Diệp Mặc ở thế hạ phong sớm đã biết mình không phải đối thủ của Vị Phong tiên đế này, Vô Ảnh tự cho mình thông minh, khiến Diệp Mặc chán chẳng buồn nói, hắn chỉ có thể vỗ vỗ đầu Vô Ảnh nói: - Mày không nói, thì cũng không ai nói là mày câm đâu. Truyền âm của Vô Ảnh dưới sự chỉ giáo của hắn, sớm đã không còn lỗ thủng ba động không gian nữa rồi. Bây giờ tự cho mình là thông minh mà truyền ra ngoài, chẳng phải là để cho Vị Phong tiên đế biết được, mình không thể nào thi triển chín đạo lôi thương, nên mới cố ý bảo Vô Ảnh thông qua truyền âm kém chất lượng này truyền ra ngoài ư? Vị Phong tiên đế cũng không cho rằng truyền âm của Vô Ảnh là cố ý, tất cả những thứ liên quan đến Vô Ảnh, lúc đó mấy tên Tiên đế khi Tiểu thiên vực của Thanh Vi Thiên mở ra đều biết rõ, tất cả những người nhìn thấy Vô Ảnh và Diệp Mặc đều miêu tả tỉ mỉ tình hình lúc đó, đối với chuyện Vô Ảnh truyền âm thất bại tất nhiên cũng truyền ra ngoài rồi. Mặc dù gã cũng có chút nghi ngờ Vô Ảnh là cố ý, thời gian lâu như vậy Diệp Mặc làm sao lại không truyền thụ truyền âm thực sự cho Vô Ảnh chứ? Nhưng gã lại có chút nghi ngờ Diệp Mặc không phải là Ninh Tiểu Ma. Cộng thêm biểu hiện vừa nãy của Diệp Mặc, gã đoán với bản lĩnh của Diệp Mặc, cho thể thi triển chín đạo lôi thương cũng không phải chuyện ly kỳ gì. Vô Ảnh tự cho mình thông minh quả thực cũng khiến Vị Phong tiên đế tin tưởng rồi. Vốn dĩ gã cũng không nắm chắc có thể giết chết hoặc chế trụ được Diệp Mặc, bây giờ Vô Ảnh nói như vậy, lại càng khiến gã biết, gã có thể đánh bại được đối phương, nhưng rất khó có thể giết chết được đối phương. Cộng thêm một chiêu này gã chiếm ưu thế tuyệt đối, nếu như lại cùng Diệp Mặc đánh một trận lưỡng bại câu thương nữa, có lẽ phải tế ra bí thuật, đó cũng không phải chuyện bây giờ gã muốn. Theo suy nghĩ ban đầu của gã, chắc hẳn có thể chế trụ Diệp Mặc một cách dễ dàng, nhưng tình hình bây giờ cũng vượt ngoài dự đoán của gã, muốn chế trụ được Diệp Mặc, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy. Gã trước giờ cũng chưa làm chuyện nào mà chưa chắc chắn, sau khi nghĩ thông điểm này, lại càng không muốn chủ động ra tay. Diệp Mặc biết mình không phải đối thủ của Vị Phong tiên đế, đối phương không động thủ, hắn hiển nhiên cũng sẽ không động thủ. Nếu như Vị Phong tiên đế muốn giết chết hắn thật, thì đừng trách hắn liều mạng. - Chẳng trách lớn lối như vậy, không ngờ lại có thể chặn lại một kích của tôi, nể tình anh có thể chặn được một kích của tôi, lại có tiền đồ, tôi tha cho anh lần này. Nhưng dựa vào chút bản lĩnh này của anh, muốn càn rỡ trong này thì vẫn còn non lắm. Vô Già Âm Hà trong này cũng không có chuyện của anh, nếu như lại đến uy hiếp Vô Hồi Tiên đế lần nữa, thì đừng trách tôi không khách khí. Gã còn một câu nữa chưa nói ra, đó chính là gã đã nhìn ra Diệp Mặc thậm chí còn là một Tiên nhân luyện thể Tiên thần thể, nếu không loại vết nứt hư không cực nhỏ này có thể trực tiếp làm trọng thương hắn, đây cũng là một điểm mà gã kiêng kị Diệp Mặc nhất. Vị Phong tiên đế sau khi thu hồi Vu chân Huyền Tinh, chắp tay sau lưng đứng trên hư không, so với kiểu chật vật của Diệp Mặc, thì thần thái của gã cũng an tường hơn nhiều. Cộng thêm lời nói này của gã, một số người không hiểu lập tức cho rằng Vị Phong tiên đế thực sự là nể tình Diệp Mặc tu luyện không dễ, hơn nữa trong tình huống như này bỏ qua cho Diệp Mặc một lần, lập tức lại càng khâm phục phong độ và sự rộng lượng của Vị Phong tiên đế. Nhưng một số người hiểu chuyện thì lại sớm nhìn ra Vị Phong tiên đế có chút kiêng kị với Diệp Mặc, cũng không muốn tiếp tục đánh nhau nữa. Còn Vị Phong tiên đế bảo Diệp Mặc không được đến uy hiếp Vô Hồi Tiên đế nữa, đó căn bản chính là đang nể mặt Vô Hồi Tiên đế của Vô Già Âm Hà. Gã ra mặt giúp Vô Già Âm Hà, không ngờ hỗn đản này lại không đứng ra phụ họa hát đệm, lại còn giả vờ không có việc gì đứng một bên xem náo nhiệt, khiến Vị Phong tiên đế vô cùng tức giận. - Tôi muốn gây phiền phức cho ai thì không cần người khác quan tâm, bổn vương trước giờ cũng không cần người khác làm hộ, muốn đánh liền đánh, đừng dài dòng. Diệp Mặc biết mình không đánh được Vị Phong tiên đế, nhưng muốn đạp lên danh dự của mình, thì đừng có mong. Diệp Mặc cũng định sẵn rồi, một khi Vị Phong tiên đế tiếp tục muốn động thủ, vậy thì hắn sẽ cho tên này mất mặt, sau đó dẫn Bắc Vi đi. Hắn quả thực cũng không đánh được Vị Phong tiên đế, nhưng mình muốn đi, thì tên này cũng không ngăn lại được. - Miệng lưỡi lợi hại, nếu như anh muốn tìm cái chết, thì đừng trách bổn đế. Vị Phong tiên đế không ngờ Diệp Mặc lại không để bậc thang cho hắn xuống, ngay cả mặt gã cũng không nể. - Vị Phong huynh, Chính Nhân có lời muốn nói. Chính Nhân tiên đế lập tức bước lên trước giảng hòa. Vị Phong tiên đế thầm thở dài, vẻ mặt bình tĩnh gật đầu nói: - Hóa ra là Chính Nhân huynh, Chính Nhân huynh có gì thì nói đi. - Diệp tông chủ chỉ là nói miệng mà thôi, cũng sẽ không làm gì với Vô Già Âm Hà đâu. Huống chi, Vô Già Âm Hà còn có hai vị lão tổ, thêm vào nữa, cũng đã từng ra tay với Vị Phong huynh, Diệp tông chủ chắc hẳn cũng sẽ hiểu con đường tu luyện không giới hạn. Vị Phong huynh hà tất gì phải chấp nhặt với hắn? Chỉ có điều không biết lần này Táp Không Đại đế và Dục Long Đại đế sao vẫn chưa tới? Chính Nhân tiên đế nửa câu trước còn đang khuyên Vị Phong tiên đế đừng tính toán gì với Diệp Mặc, thì nửa câu sau đã mở chủ đề, nói đến chuyện khác. Ảo diệu trong quá trình Vị Phong tiên đế và Diệp Mặc đánh nhau, những người xung quanh nhìn ra đương nhiên không phải chỉ có một mình Chính Nhân Tiên đế. Cũng có vài người nhìn ra, chỉ có điều không ngờ bị Chính Nhân tiên đế giành làm người tốt trước. Những người nhìn ra kia cũng biết, Vị Phong tiên đế và Diệp Mặc đánh nhau liều mạng một lúc, sau đó cũng sẽ không đánh nữa. Chỉ là Vị Phong tiên đế sĩ diện, Diệp Mặc lại không nể mặt mà thôi, nên mới tạo ra cảnh này. Bây giờ Chính Nhân tiên đế nói như vậy, tương đương lấy được thiện cảm của Diệp Mặc và Vị Phong tiên đế, lập tức ai ai cũng có chút hối hận không kịp thời đứng ra nói. Vô Hồi tiên đế nghe thấy Vị Phong tiên đế nói vậy, sớm đã biết Vị Phong tiên đế bất mãn với y, nhưng lúc này y cũng chỉ có thể đứng ra cám ơn Vị Phong tiên đế. Những Tiên đế còn lại thấy vậy ai ai cũng bước đến chào hỏi Vị Phong tiên đế, một trận đại chiến không ngờ lại trôi qua buồn cười như này. Đường Bắc Vi mặc dù là một Hư Tiên đến chân nguyên còn chưa chuyển hóa, nhưng cũng nhìn ra, ca ca mình không đánh được Vị Phong tiên đế. Bây giờ nhìn thấy Vị Phong tiên đế không tiếp tục động thủ nữa, mới yên lòng. Nhìn thấy Diệp Mặc bước đến, cô vội vàng bước lên trước nhỏ giọng nói: - Anh, hay là chúng ta đi trước đi. Diệp Mặc không thèm để ý khua tay nói: - Không cần, cứ ở lại đây. Anh muốn thu mua Tiên linh thảo, bây giờ tuyệt đối không thể đi được. Diệp Mặc làm sao đi bây giờ được? Tu vi của hắn buông lỏng, nhưng vẫn rất chậm chạp. Còn bây giờ hắn không phải tông sư Tiên đan cấp chín, cũng không thể luyện chế Tiên đan thăng cấp Tiên đế được. Hắn muốn đánh bại Vị Phong tiên đế này, thì cần phải thăng cấp Tiên đế. Không thành Tiên đế, hắn muốn giáo huấn Vị Phong tiên đế này một trận cũng còn kém xa lắm. Đồng thời Diệp Mặc cũng bắt đầu nghi ngờ tính chân thật của những gì Chân Băng Du nói, lúc trước hắn đoán Vị Phong tiên đế không ra làm sao. Dù sao liên hợp với mười Tiên đế còn lại, cũng không hoàn toàn giết được Vô Song Tiên đế, bọn họ bên này còn chết mấy Tiên đế nữa. Theo cách nói này, Vô Song Tiên đế quả nhiên là vô cùng lợi hại, nhưng rõ ràng Vị Phong tiên đế cũng không ra sao Nhưng trận chiến ngày hôm nay, lại khiến Diệp Mặc hiểu ra, Vị Phong tiên đế là người lợi hại nhất trong những Tiên đế động thủ với hắn. Một tên lợi hại như này, làm sao có thể liên hợp với hơn mười Tiên đế tấn công Vô Song Tiên đế, mà còn bị Vô Song Tiên đế làm thịt mất chín tên? Nếu như không phải tin tức của Chân Băng Du có vấn đề, thì chính là Vô Song Tiên đế kia quá lợi hại, hoặc là Vị Phong tiên đế trong khi cùng với những Tiên đế còn lại tấn công Vô Song Tiên đế chưa dốc hết sức. Nhưng những Tiên đế khác đều là đến giúp gã, gã dựa vào cái gì mà không dốc hết sức chứ? Trừ phi... Diệp Mặc liếc nhìn Vị Phong tiên đế đang vui vẻ nói chuyện, trong lòng đột nhiên cảm thấy chuyện này có chút quái dị, trừ phi Vị Phong tiên đế cố ý giấu kín tu vi, khiến Vô Song Tiên đế giết chết mấy vị Tiên đế. Đây là thủ đoạn mượn đao giết người, trừ điểm này ra, Diệp Mặc không còn cách giải thích khác. Tu vi của Vô Song Tiên đế cho dù có đáng sợ đi nữa, cũng chỉ có ỷ vào một bộ Thần Niệm Cửu Chuyển. Thần Niệm Cửu Chuyện Diệp Mặc cũng tu luyện đến chuyển thứ năm rồi, cũng không thấy dựa vào Thần Niệm Cửu Chuyển có thể giết chết được chín Tiên đế. Tường Cơ Tiên tôn của Cửu Phạm Tiên trì lúc này mới từ sự kinh ngạc bừng tỉnh, Diệp Mặc không ngờ đến Vị Phong tiên đế cũng có thể đối kháng được, điều này quả thực đáng sợ. Cô lập tức nhớ đến Y Y Thánh nữ bị giam giữ, vội vàng nói với Diệp Mặc: - Diệp tông chủ...    
Chương 1909 Tử Ác Bá   Tường Cơ Tiên tôn căn bản không nói gì, Diệp Mặc liền hiểu ra đây là chuyện gì, nói với cô: - Mời vào trong rồi nói tiếp. Đến Vị Phong tiên đế cũng không làm gì được Diệp Mặc, lúc này cũng không có bất kỳ ai dám đến trước Diệp Mặc dài dòng, cộng thêm Vô Ảnh ngồi ở cửa động phủ Tiên khí của Diệp Mặc, căn bản cũng không có ai dám tiến đến gần. - Tường Cơ tiền bối... Câu nói của Diệp Mặc còn chưa nói hết, thì Tường Cơ Tiên tôn vội vàng đứng dậy nói: - Diệp tông chủ cứ gọi tôi là Tường Cơ là được rồi, hai chữ tiền bối quả thực tôi không dám nhận. Diệp Mặc gật đầu: - Vậy mời nói rõ chuyện của Y Y Thánh nữ một chút, còn cả nơi Địa U Hỏa trì là nơi nào? Tường Cơ Tiên tôn vốn dĩ chính là muốn mời Diệp Mặc giúp đỡ chuyện của Y Y Thánh nữ, bây giờ Diệp Mặc hỏi đến, cô lập tức nói: - Cửu Phạm Tiên trì chúng tôi khác với những tông môn khác, môn chủ chẳng những có quyền lực rất lớn, mà còn có thể tu luyện trên Thiên Cơ Tiên tủy nữa... Nói một câu, Tường Cơ Tiên tôn dường như cảm thấy nói ra tranh chấp quyền lực của tông môn cũng không ổn lắm, cho nên dừng lại lảng tránh đề tài tiếp tục nói: - Sư phụ của Y Y là Diên Tiêu môn chủ vì không nghe ý kiến của hai vị Tiên đế trưởng lão khác trong tông môn, dẫn theo Y Y đến Vô Già Âm Hà giúp anh, kết quả xung đột với Vô Hoa Tiên đế, Vô Hoa Tiên đế truy đuổi Diên Tiêu môn chủ từ đó mất tích, còn Y Y cũng bị Hóa Vân sư bá áp tải quay về Tiên trì, nhốt trong Địa U Hỏa Trì. - Có phải Hoán Vân Tiên đế còn chưa cướp được ngôi vị trưởng môn, nên mới bất mãn với sư phụ của Y Y phải không? Diệp Mặc mặc dù không thích tranh chấp quyền lực, nhưng những chuyện như này hắn vừa nghe là hiểu. Tường Cơ Tiên tôn mau chóng nói: - Cái này không phải chuyện vãn bối chúng tôi nghị luận, vị trí môn chủ của Diên Tiêu môn chủ là do Túc Phong tổ sư truyền lại. Lần này vì Y Y mà Cửu Phạm Tiên trì gây ra đại họa, cho nên Hoán Vân sư bá mới phế tu vi của Y Y đi và nhốt lại Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng nói: - Một chuyện nhỏ giữa một đế tông và một đế tông khác cũng coi như là gây đại họa sao? Vậy Vô Hoa truy sát sư phụ của Y Y Diên Tiêu môn chủ có phải còn có nguyên nhân khác trong đó không? Còn cả sư phụ của Diên Tiêu môn chủ là Túc Phong Tiên đế đi đâu rồi? - Có nguyên nhân khác hay không, thì tôi cũng không dám nói bừa. Còn Túc Phong tổ sư, tôi nghe sư bá nói, tổ sư biết được thọ nguyên đến gần, nên một mình rời xa Tiên giới tìm Thiên Ngoại Thần lộ đi rồi. Diệp Mặc gọi Túc Phong Tiên đế, Tường Cơ Tiên tôn cũng không dám gọi như vậy. Diệp Mặc sớm đã nghe ra chuyện này chính là do Hoán Vân Tiên đế cản trở. Hoán Vân Tiên đế là người của Cửu Phạm Tiên trì, chẳng những không giúp sư phụ của Y Y, ngược lại lại còn trừng phạt Y Y, lấy lòng Vô Già Âm Hà. Chuyện Hoán Vân Tiên đế có âm mưu gì, Diệp Mặc căn bản cũng không muốn quản, hắn muốn biết Đạm Thái Y bây giờ như nào rồi. - Tu vi của Y Y bị ai phế bỏ, Địa U Hỏa Trì là nơi như nào. Tu vi của cô ấy phế bỏ rồi, trong Địa U Hỏa Trì làm sao có thể chịu đựng nổi? Ngữ khí của Diệp Mặc cũng có chút bất thiện rồi, nếu như không phải trong ngữ khí của Tường Cơ Tiên tôn có chút bảo vệ cho Y Y, thì Diệp Mặc sớm đã mang cô đến Cửu Phạm Tiên trì rồi. Tường Cơ Tiên tôn hiển nhiên cảm giác được hàm ý trong lời nói của Diệp Mặc, theo bản năng run lên, cường thế của Diệp Mặc cô cũng nhìn thấy rất rõ ràng. Hiên Phong Tiên đế của Ma Hoan tông căn bản cũng không dám động thủ với Diệp Mặc, còn Vô Già Âm Hà khiến Cửu Phạm Tiên Trì không dám nói lớn tiếng, trước mặt Diệp Mặc căn bản cũng không đủ nhìn. Những cái này cũng không tính, Diệp Mặc không ngờ lại dám trực tiếp chỉ Vị Phong tiên đế nói, “liên quan đếch gì đến ngươi”. Cho dù như vậy, Vị Phong tiên đế cũng không làm gì được hắn. Một người như này muốn giết tới Cửu Phạm Tiên trì, thậm chí trực tiếp giết chết Hoán Vân Tiên đế cũng không phải là chuyện ly kỳ gì. Lúc này cô cuối cùng cũng hiểu Diệp Mặc từ miệng Y Y nói ra kia là người bạn đáng sợ như nào rồi, đồng thời cô cũng không hiểu, nếu như bạn của Y Y đáng sợ như này, vì sao lúc trước còn bị Vô Hồi Tiên đế ức hiếp? Trên thực tế, cô rõ ràng nhìn thấy Vô Hồi Tiên đế trước mặt Diệp Mặc căn bản cũng không dám nói một chữ không nào. Nhưng những lời này Tường Cơ Tiên tôn căn bản cũng không dám hỏi, chỉ mau chóng trả lời: - Sư phụ của Y Y để lại cho Y Y một pháp bảo phòng ngự cao cấp, tên Ngọc Hư Thần Diễm Tráo. Món pháp bảo này có thể ngăn trở được hỏa tủy của Địa U Hỏa Trì, nếu như tu vi của Y Y vẫn còn, có pháp bảo như này, cho dù có bị giam giữ vài vạn năm cũng không sao. Chỉ có điều Y Y không có tu vi, có thể đến hai trăm năm cũng không thể chịu đựng nổi. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, lập tức đứng lên. Y Y vì hắn mà bị phế tu vi, hắn cho dù có cần Tiên linh thảo cấp chín đi nữa, cũng cần phải cứu Y Y ra rồi tính tiếp. Đồng thời hắn cũng phải đi hỏi về Đinh Giới một chút, Y Y bị môn phái giam giữ trong Địa U Hỏa Trì, vậy Đinh Giới không rõ thế nào rồi. - Tôi muốn đến Cửu Phạm Tiên trì một chuyến. Diệp Mặc cũng đã hạ quyết tâm, Bí Cảnh mở ra vẫn còn mấy ngày nữa, huống chi sau khi Bí Cảnh mở rồi, cũng không phải lập tức có được Tiên linh thảo. Phải đợi sau khi Bí Cảnh đóng lại rồi, mới có thể có được Tiên linh thảo. Hắn đến sớm, cũng đã chiếm một vị trí có lợi rồi, chỉ cần để pháp bảo động phủ của mình ở đây là được rồi. Đợi sau khi hắn từ Cửu Phạm Tiên trì trở về, lại tiếp tục thu mua Tiên linh thảo trong này. Hắn không tin, với biểu hiện lúc trước của hắn trong này, lại có người dám cướp đi vị trí của hắn. Vốn dĩ hắn cũng có thể để Đường Bắc Vi và Vô Ảnh ở lại trong này, nhưng hắn không yên tâm, dẫn đi cùng vẫn yên tâm hơn. - Tôi đi với anh. Tường Cơ Tiên tôn lập tức nói, cô biết Diệp Mặc lợi hại, một khi chọc giận Diệp Mặc rồi, thì cũng không phải chuyện tốt gì với Cửu Phạm Tiên trì. Cô cũng coi như quen biết Diệp Mặc rồi, đi cùng Diệp Mặc về, cũng là trọn cả đôi đường, ít nhất cũng không để Diệp Mặc và Cửu Phạm Tiên trì xung đột. Diệp Mặc hiểu ra ý tứ của Tường Cơ Tiên tôn, gật đầu tỏ vẻ đồng ý, hắn cũng không muốn đại náo tông môn của Y Y. Tường Cơ Tiên tôn thấy Diệp Mặc đồng ý, vội vàng đi về phía tông môn của mình, bàn giao chuyện vào trong Bí Cảnh cho một Tiên tôn khác, rồi lại vội vàng đi về phía Diệp Mặc bên này. Thấy Diệp Mặc và Tường Cơ Tiên tôn đi ra, rất nhiều người cùng chú ý đến, dù sao vừa rồi trận chiến của Diệp Mặc và Vị Phong tiên đế quá mức chấn động. Diệp Mặc ôm quyền cao giọng nói: - Tôi có một Tiên khí động phủ nhỏ đặt trong này, tôi phải rời khỏi đây giải quyết chút chuyện, sau khi giải quyết xong, tôi sẽ quay lại đây thu mua Tiên linh thảo. Các vị bằng hữu, xin lượng thứ. Trong này có nhiều Tiên đế như này, người của tông môn và thương hội đều có trong này, dám để lại một Tiên khí động phủ chiếm cứ trong này, chắc trừ Diệp Mặc ra thì cũng chẳng có người thứ hai. Nhưng người ở lại trong này, ai mà chẳng phải đến thu mua Tiên linh thảo? Còn Tiên linh thảo cao cấp trong Bí Cảnh mặc dù có nhiều, nhưng cũng là có hạn. Thương hội và tông môn đến thu mua Tiên linh thảo, có mấy ai là thiếu tiên tinh chứ? Nếu như vị trí tốt, đương nhiên có thể mua được trước. Cho nên mua Tiên linh thảo trong này, không phaỉ nhìn ai nhiều Tiên tinh hơn, mà là nhìn vị trí của ai tốt hơn. Đương nhiên, tông môn có thực lực mạnh vẫn chiếm ưu thế. Diệp Mặc vì đến sớm, cho nên vị trí chiếm được cũng là một trong những chỗ tốt nhất. Mặc dù rất nhiều người hâm mộ, nhưng không ai dám bước lên ý kiến gì với vị trí của Diệp Mặc. Tiên linh thảo cao cấp cũng là tài nguyên tu luyện, ai mà không muốn chứ? Cho nên dùng nắm đấm trong này chính là đạo lý, nếu như Diệp Mặc yếu một chút, thì hắn sớm đã bị đá bay rồi, còn dám chiếm vị trí sao? Vị Phong tiên đế vẫn còn đang nói chuyện với vài vị Tiên đế khác, bây giờ nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, lập tức nhíu mày. Nhưng gã cũng không đứng ra nói gì, gã biết một khi gã nói, thì lại có một trận đại chiến nữa. Nếu như Vị Phong tiên đế không ở đây, chắc chắn sẽ có người phụ họa cùng Diệp Mặc. Nhưng bây giờ Vị Phong tiên đế ở đây, giống như không ai muốn phụ họa với Vị Phong tiên đế mà đắc tội với Diệp Mặc vậy. Lần này đồng thời cũng không có ai muốn phụ họa với Diệp Mặc mà đắc tội với Vị Phong tiên đế. Diệp Mặc cũng không có chút cảm giác nào, nói xong câu này, lại đi một vòng tròn lớn xung quanh Tiên khí động phủ của mình, sau đó bố trí một trận pháp phòng ngự, bên ngoài trận pháp này thậm chí còn viết vài chữ lớn, nơi thu mua Tiên linh thảo của Mặc Nguyệt Tiên tông. - Tên ác bá đáng chết. Tiên Vương Hoa Dục Tuyết của Ma Hoan tông bên này chằm chằm nhìn Diệp Mặc oán hận mắng một câu, cô rất khó chịu với Diệp Mặc. Lúc đầu trong không gian xanh, Diệp Mặc cũng khinh thường cô, còn nói tên cô và Hoa Như Tuyết vũ nhục chữ Tuyết này. Cho dù đến bây giờ, trong lòng cô vẫn khó chịu, vốn dĩ cô còn muốn mượn tiền bối của bổn môn giáo huấn cho Diệp Mặc một trận, nhưng Diệp Mặc đến Vị Phong tiên đế cũng không sợ, cô liền biết không có hi vọng rồi, chỉ thầm mắng. Mắng xong, cũng chỉ có thể thở dài. - Im ngay, cô không có chuyện gì tìm phiền phức à. Một vị Tiên tôn hậu kỳ đứng bên Hoa Dục Tuyết quát lớn Hoa Dục Tuyết một câu, trong thời gian này, tất cả những hành động của Diệp Mặc cũng đã truyền ra rồi. Lão tổ môn phái cũng không muốn xung đột với Diệp Mặc, y đương nhiên không muốn vì đệ tử của môn hạ mà xung đột với Diệp Mặc. Diệp Mặc sau khi bố trí xong địa bàn của mình, trực tiếp phóng ra Thần khí hạ phẩm Thời Không Toa, cùng với Đường Bắc Vi và Tường Cơ Tiên tôn và cả Vô Ảnh nữa vẽ một đường mờ ảo trên không trung, rời khỏi nơi này. Cửu Phạm Tiên trì chính là trong Phạm Độ thiên, Diệp Mặc đến truyền tống trận cũng không cần ngồi, Thời Không Toa của hắn mặc dù là phỏng chế phẩm, nhưng cũng chỉ cần hai ngày là có thể đến được. - Phì. Một Đại La Tiên hậu kỳ mặc quần áo màu xanh nhạt của Phiêu Miễu tiên trì sau khi Diệp Mặc đi, thật sự là không nhịn được bật cười. Mịch Vân thánh nữ nghi ngờ nhìn Đại La nữ tiên bật cười thành tiếng này hỏi: - Cơ Vân sư muội, em cười gì vậy? Đại La nữ tiên này nhìn địa bàn mà Diệp Mặc khoanh ra này nhỏ giọng nói: - Mịch Vân sư tỷ, sao em lại cảm thấy Hoa Dục Tuyết của Ma Hoan tông kia lại nói rất đúng nhỉ. Diệp tông chủ quả thực giống như một tiểu hài tử, đi rồi lại còn đánh dấu chỗ nữa, quả thực là chẳng khác gì ác bá. Hắn còn cho rằng mình đang ở địa bàn mình sao, đúng là buồn cười. Đại La nữ tiên tên Cơ Vân này sau khi cười nói xong, những nữ tiên của Phiêu Miễu tiên trì đứng cạnh cũng bật cười. Rõ ràng bọn họ cho rằng Cơ Vân và Hoa Dục Tuyết nói đúng, hành động này của Diệp Mặc đúng là chẳng khác gì ác bá. Giọng nói của Hoa Dục Tuyết mặc dù rất nhỏ, nhưng căn cứ của Phiêu Miễu tiên trì thì lại cách cô không xa, cho nên rất nhiều người xung quanh đều nghe thấy. - Đó là vì các em chưa từng gặp tên ác bá thực sự nào, cũng không hiểu tâm trạng của Hoa Dục Tuyết. Mịch Vân thánh nữ không cười, lắc đầu lạnh nhạt nói. Nhưng câu này của cô còn chưa nói xong, thì lại nghe thấy một âm thanh khàn khàn uy nghiêm nói: - Cười đã chưa? Vậy ngươi nói xem nơi mà Diệp tông chủ đó khoanh lại có ai dám cướp không? Sau này không cho phép công khai bàn tán về Diệp tông chủ? Giọng nói này nói xong, lại quay đầu nói với Mịch Vân thánh nữ: - Mịch Vân, ngươi theo ta vào trong một chút. - Vâng, tổ sư. Những đệ tử của Phiêu Miễu tiên trì đứng quanh lập tức dừng lại tiếng cười của mình, mau chóng khom người nghiêm túc hồi đáp.    
Chương 1910 Cửu Phạm Tiên Trì   Bái kiến tổ sư. Mịch Vân sau khi tiến vào trong liền khom người nói. Nữ nhân trung niên trước mặt này là Ý Hà Tiên tôn của Phiêu Miễu tiên trì, trong Phiêu Miễu tiên trì ngoài một vị Tiên đế, chính là người có tu vi cao nhất, cho dù Mịch Vân thánh nữ có địa vị rất cao trong Phiêu Miễu tiên trì cũng không dám thất lễ. - Mịch Vân, ngươi nói cho ta nghe xem, thế nào mà ngươi lại quen biết với Diệp tông chủ kia vậy? Ý Hà Tiên tôn bình tĩnh nói. Mịch Vân thánh nữ vội vàng nói cặn kẽ quá trình mình quen biết Diệp Mặc, không chút giấu diếm. Ý Hà Tiên tôn sau khi nghe xong cau mày hỏi: - Hắn biết công pháp ẩn nấp cao cấp, cái này không thể nghi ngờ, ngay cả ta cũng không nhìn ra được tu vi thực sự của hắn. Nhưng nếu như hắn dùng công pháp ẩn nấp trao đổi với ngươi tiến vào Tiểu thiên vực, vì sao ngươi lấy được đồ rồi, mà hắn lại đi? Mịch Vân thánh nữ trầm mặc, một lúc lâu sau mới lắc đầu nói: - Lúc đó ta nghĩ cũng không thông, hắn mượn ngọc bài của ta mấy ngày liền, cuối cũng cũng không nghĩ ra là cách tiến vào trong Tiểu thiên vực, đoán chừng trong lòng cũng rất thất lạc a... Ý Hà Tiên tôn lạnh nhạt nói: - Tên Diệp Mặc này số lần ta gặp hắn mặc dù không nhiều, nhưng cũng nghe nói đến mấy lần, lần trước hắn đến Phiêu Miễu tiên trì chúng ta sử dụng Phiêu Miễu Tiên tuyền ta cũng nghe nói rồi. Lần này chuyện của hắn và Vị Phong tiên đế còn cả mấy vị Tiên đế khác nữa ta cũng tận mắt chứng kiến, Mịch Vân, ngươi cảm thấy Diệp Mặc là loại người có thể chịu thiệt rồi coi như xong không? Mịch Vân lập tức nhớ đến chuyện Diệp Mặc khoanh vùng địa bàn, bị người của Ma Hoan tông mắng là tên ác bác đáng chết. Hắn cho dù người không ở đây, nhưng cũng không muốn nhường địa bàn mà mình chiếm từ trước ra, quả thực đúng là người không thích chịu thua thiệt. Nghĩ tới đây, Mịch Vân thánh nữ gật đầu nói: - Hắn không giống một người thích ngậm bồ hòn làm ngọt, ngược lại rất kỳ quái. Ý Hà Tiên tôn lại bổ sung thêm: - Tên Diệp Mặc đó muốn có Bồng Việt Tiên quả đơn giản là vì thành tựu Tiên Vương mà thôi, còn bây giờ hắn thậm chí là tu vi Tiên Vương trung kỳ rồi, chứng tỏ lúc trước hắn cũng lấy được Bồng Việt Tiên quả rồi. Nếu như Bồng Việt Tiên quả đó không phải ngươi đưa cho hắn, thì chính là tự hắn vào trong Tiểu thiên vực mà lấy được. - Ta hiểu rồi, hóa ra bọn họ là một người? Mịch Vân thánh nữ giật mình nói. - Ai là một người? Ý Hà Tiên tôn lập tức hỏi. Mịch Vân thánh nữ khom người nói: - Chính là Ninh Tiểu Ma và Diệp Mặc cùng là một người. Ninh Tiểu Ma căn bản không phải là người có trong danh sách tiến vào Tiểu thiên vực, mà hắn lại xuất hiện trong Tiểu thiên vực. Lúc trước ta bước vào đầu tiên, còn nghe người ta nói Long Mã của Diệp Mặc là đồ của bằng hữu Ninh Tiểu Ma của hắn. Bây giờ ta cuối cùng cũng hiểu rồi, Ninh Tiểu Ma chính là Diệp Mặc. Ý Hà Tiên tôn thở dài nói: - Ta quả nhiên đoán không sai, hắn vào đó thật. - Nhưng tổ sư, tên Diệp Mặc đó cũng không có ngọc bài, cũng không bảo ta dẫn hắn vào, hắn làm sao vào trong đó được? Mịch Vân thánh nữ nghi ngờ hỏi. Ý Hà Tiên tôn lạnh nhạt nói: - Nếu như ta đoán không lầm, tên Diệp Mặc kia chính là do ngươi mang vào đấy. - Cái gì? Là ta? Mịch Vân thánh nữ vô cùng chấn động nhìn Ý Hà Tiên tôn: - Hắn rõ ràng là rời đi rồi, sau đó một mình ta tiến vào Tiên thành mà. - Đúng, hai lần Thuấn Di của hắn chắc hẳn là động tay động chân trong miếng ngọc bài mà ngươi mang vào Tiểu thiên vực đó, nếu không, loại người như hắn làm sao có thể lần đầu tiên quên công pháp ẩn nấp cho ngươi? Ý Hà Tiên tôn nói đến đây, cũng thầm khen một câu: - Thật là lợi hại, thật sự quá lợi hại. Cô không thể không thừa nhận Diệp Mặc lợi hại, Diệp Mặc gian lận trong miếng ngọc bài, trốn vào miếng ngọc bài đó, trước tiên lừa gạt Mịch Vân. Vì Mịch Vân không biết chuyện cô mang theo Diệp Mặc vào trong đó, kết quả đến tâm môn cũng không đoán ra mình đã mang Diệp Mặc vào. Tránh tâm môn cũng không phải chuyện hiếm gặp gì, Diệp Mặc gian lận trong miếng ngọc bài không ngờ đến Tiên đế cũng có thể trốn được, quả thực quá đáng sợ. Mà còn đáng sợ hơn chính là, Diệp Mặc trong Tiểu thiên vực không ra ngoài, Tiểu thiên vực bị nổ tung, Diệp Mặc lại có thể tránh được vụ nổ đó, còn tu vi tiến bộ nhanh như vậy, trên người hắn tuyệt đối có bí mật lớn. Chắc chắn rất nhiều người cũng biết trên người Diệp Mặc có bí mật, nhưng vì tu vi của Diệp Mặc quá đáng sợ, nên không ai dám động thủ với hắn. - Tuổi tác của tên Diệp Mặc kia cũng không nhiều, hơn nữa ta chắc là thành tựu sau này của hắn cũng không thể đoán trước được. Chuyện Diệp Mặc chính là Ninh Tiểu Ma, đoán chừng cũng có rất nhiều người đoán ra, nhưng Mịch Vân ngươi đừng chủ động nói ra ngoài. Ý Hà Tiên tôn khâm phục Diệp Mặc, đồng thời cũng thận trọng dặn dò một câu. - Đệ tử biết rồi. Mịch Vân thánh nữ mau chóng nói. Ý Hà Tiên tôn gật đầu nói: - Nếu như ta đi nói với Diệp Mặc, muốn Phiêu Miễu tiên trì ta kết thông gia với Diệp Mặc, để ngươi làm đạo lữ của tên Diệp Mặc kia, thì ý ngươi như nào? Mịch Vân thánh nữ không chút biểu hiện, Phiêu Miễu tiên trì trên thực tế là một tông môn rất bình thường, có thể có được địa vị đế tông như ngày hôm nay, ngoài bản thân Phiêu Miễu tiên trì ra, một điểm quan trọng chính là quan hệ thông gia. Bất luận là ở Tu Chân giới, hay là ở Tiên giới, thì truyền thống này trước giờ chưa bao giờ thay đổi. Đối với những người tài hoa, Phiêu Miễu tiên trì sẽ thông qua thủ đoạn liên hôn để kéo lại. - Đệ tử bằng lòng trở thành đạo lữ của Diệp Mặc, nhưng... Mịch Vân thánh nữ sắc mặt lộ vẻ tiếc nuối. - Nhưng sao? Lời nói của Mịch Vân thánh nữ còn chưa dứt, thì Ý Hà Tiên tôn liền vội vàng hỏi. Mịch Vân thánh nữ khẽ thở dài nói: - Đệ tử cũng đã từng động lòng với Diệp Mặc, hơn nữa cũng thăm dò hắn, hắn liền từ chối ngay. Cho nên, tổ sư cho dù có đề cập đến chuyện này, cũng vô dụng. “Nếu như tôi nói tôi đột nhiên thích anh rồi, sau đó muốn giúp anh, thì anh có tin không?” Mịch Vân thánh nữ nhớ tới lời nói lúc trước cô nói với Diệp Mặc. Lúc đó cô nói vô cùng lạnh nhạt, nhưng chỉ có trong lòng cô biết, nếu như không có suy nghĩ đó, cô cũng sẽ không nói như vậy. Cô biết mình lúc đó có chút chờ mong, nếu như Diệp Mặc tin, thì cô sẽ nói như nào? Cho dù bây giờ cô không hiểu lắm, cũng may Diệp Mặc nói là không tin, hơn nữa ngữ khí bình thản, rõ ràng cũng không có chút ý tứ gì với cô. Thấy Ý Hà Tiên tôn có chút thất vọng, Mịch Vân thánh nữ mau chóng nói: - Ninh Nga sư tỷ hình như lúc trước có quan hệ không tệ với Diệp Mặc, Diệp Mặc tiến vào Phiêu Miễu tiên tuyền tu luyện, chính là do Ninh Nga sư tỷ mời. Hình như sau đó Phương Thành của Phương Kim Sơn xuất hiện, quan hệ của sư tỷ với Diệp Mặc mới trở nên ác liệt. Nữ nhân vĩnh viễn là nhiều chuyện, bất luận là tiên tử hay người phàm, cho dù là Mịch Vân đến bây giờ, cũng cho rằng quan hệ giữa Ninh Nga và Diệp Mặc trở nên ác liệt nguyên nhân chủ yếu là vì Phương Thành xuất hiện. Nếu như vì Phiêu Miễu tuyền, thì lúc trước Ninh Nga cũng sẽ không mời Diệp Mặc. - Vậy sau khi chuyện bên này kết thúc rồi, ngươi đi mời Diệp Mặc đến Phiêu Miễu tiên trì một chuyến, nếu như hắn đồng ý, Ý Hà Tiên tôn lập tức nói. - Vâng, đệ tử hiểu rồi. Mịch Vân trong lòng mặc dù có chút không tự nhiên, nhưng cũng biết chuyện này có liên quan đến địa vị tương lai của Phiêu Miễu tiên trì. ... Cửu Phạm Tiên trì danh như ý nghĩa. Khi Diệp Mặc đến bên ngoài của Phiêu Miễu tiên trì, có thể nhìn thấy Phiêu Miễu tiên trì từ xa giống như một Tiên trì lơ lửng trên không trung. Trong Tiên trì này, có những dãy núi liên tiếp nhau cùng với kiến trúc vô cùng xa hoa mỹ lệ. Qua sự giới thiệu của Tường Cơ Tiên tôn, Diệp Mặc cũng biết Cửu Phạm tiên trì sở dĩ mệnh danh là Cửu Phạm Tiên trì, ngoài vì địa điểm này thoạt nhìn giống như một Tiên trì khổng lồ, hơn nữa bên trong Cửu Phạm Tiên trì còn có chín Tiên trì nữa. Thiên Cơ Tiên tủy trì và Địa U Hỏa Trì chỉ là hai trong đó mà thôi, khác nhau chính là Thiên Cơ Tiên tủy trì là thánh địa tu luyện, còn Địa U Hỏa Trì là nơi giam giữ. Tường Cơ Tiên tôn dẫn theo Diệp Mặc và Đường Bắc Vi vừa mới đến cổng tông môn, đã có bảy tám người đến nghênh đón. Khiến Diệp Mặc kinh ngạc chính là, trong bảy tám người này, còn có một nam nhân, thậm chí còn có một nam tiên tu vi Tiên đế. Diệp Mặc biết rõ Cửu Phạm Tiên trì chỉ thu nhận nữ đệ tử, cho nên một nam tiên xen lẫn trong đó, hắn cảm thấy rất ngạc nhiên. - Hoán Vân của Cửu Phạm Tiên trì bái kiến Diệp tông chủ, Diệp tông chủ quang lâm Cửu Phạm Tiên trì, chính là vinh hạnh của Cửu Phạm Tiên trì. Một nữ nhân trung niên xinh đẹp bước lên trước nói, nữ nhân trung niên này tuổi tác tuyệt đối cũng không nhỏ, nhưng dung mạo tuyệt sắc hơn nhiều so với những tiên nữ trẻ tuổi đứng quanh. - Ha ha, Diệp tông chủ hóa ra lại trẻ tuổi như vậy, chẳng trách Đinh Giới trong môn phái lại vô cùng tôn sùng Diệp tông chủ như vậy. Tôi là Tấn Huy của Xích Hà đế tông, bái kiến Diệp tông chủ. Nam nhân cười ha hả này, lại ôm quyền nói với Diệp Mặc. Diệp Mặc lúc này mới biết nam nhân này là Tiên đế của Xích Hà đế tông, ngược lại lại thở phào, hắn cũng không cần đến Xích Hà đế tông một chuyến nữa. Sau khi chào hỏi với hai người này, Diệp Mặc lập tức hỏi: - Tấn Huy Tiên đế, không biết bằng hữu của tôi là Đinh Giới bây giờ thế nào rồi? Hắn bây giờ cũng không cần phải khách khí với Tấn Huy Tiên đế, cho nên trực tiếp xưng hô tên của Tấn Huy. Tấn Huy Tiên đế hiển nhiên sớm đã biết tin tức của Diệp Mặc, cũng biết mục đích mà Diệp Mặc đến đây, mau chóng nói: - Diệp tông chủ, tôi cũng là vì chuyện của Đinh Giới mà đến, Đinh Giới quay về tông môn yêu cầu Tiên đế của tông môn đến Vô Già Âm Hà trợ giúp Diệp tông chủ. Haiz, nhưng Xích Hà đế tông chúng tôi lại ếch ngồi đáy giếng, không ngờ vì Đinh Giới không có việc gì, chỉ lo thân mình. Kết quả Đinh Giới giận dữ, rời khỏi tông môn.   Đinh Giới là đệ tử ưu tú nhất của Xích Hà đế tông chúng tôi, tôi vừa từ ngoài quay về, sau khi biết chuyện này, tôi lập tức đến Cửu Phạm Tiên trì hỏi thăm Đinh Giới có đến đây không, không ngờ lại gặp được Diệp tông chủ, quả thực là may mắn. Diệp Mặc nghe thấy Tấn Huy Tiên đế nói vậy liền hiểu ra, hóa ra gã cũng là đến tìm Đinh Giới. Xem ra đãi ngộ của Đinh Giới và Y Y Thánh nữ khác nhau, Đinh Giới là tự mình rời khỏi tông môn, còn Y Y Thánh nữ là đến tông môn cũng không cho ra ngoài, đã bị nhốt lại. - Diệp tông chủ, đi đường vất vả, mời vào trong uống chén Tiên trà, nghỉ ngơi một chút. Vẻ mặt Hoán Vân tươi cười, cô làm sao không biết mục đích mà Diệp Mặc đến đây. Nếu như sớm biết là Diệp Mặc băng hữu của Y Y Thánh nữ trâu bò như thế này, cô còn đi làm tên ác nhân làm chi? Diệp Mặc lạnh nhạt nói: - Cũng không cần uống trà đâu, tôi là đến thăm Y Y Thánh nữ, dẫn tôi đi gặp cô ấy đi. Trong giọng nói tràn ngập cường thế, đến trưng cầu ý kiến Hoán Vân cũng không cần nữa.    
Chương 1911 Nơi Này Ngàn Vạn Lần Đừng Chọc Vào   Hoán Vân Tiên đế sắc mặt lập tức trở nên khó coi, tốt xấu gì cô cũng là một Tiên đế trung kỳ, Diệp Mặc ở Cửu Phạm Tiên trì đến chút thể diện cũng không nể mặt cô. Theo lý mà nói, cô nhốt Y Y Thánh nữ cũng là chuyện của Cửu Phạm Tiên trì, căn bản cũng chẳng liên quan gì đến Diệp Mặc. Cô cũng đã biết Diệp Mặc nói “Liên quan đếch gì đến ngươi” với Vị Phong tiên đế, cô cũng rất muốn tặng những từ này cho Diệp Mặc. Nhưng cô đồng thời cũng biết cô căn bản không thể nói như vậy, trừ phi cô lợi hại hơn Vị Phong tiên đế. Tường Cơ tiên tôn thấy sắc mặt khó coi của Hoán Vân Tiên đế, lập tức lo lắng, cô rất sợ Hoán Vân Tiên đế đụng độ với Diệp Mặc. Như vậy Diệp Mặc cho dù có giết Hoán Vân Tiên đế cũng không phải là không có khả năng, cô đang định truyền âm cho Hoán Vân Tiên đế, thì lại nghe thấy Hoán Vân Tiên đế nói: - Dẫn anh đến thăm Y Y thì đương nhiên được, nhưng bây giờ không có cách nào gặp cô ấy được. Diệp Mặc sầm mặt lại, Hoán Vân Tiên đế không đợi Diệp Mặc phát tác, lập tức giải thích: - Địa U Hỏa Trì một tháng mở một lần, bây giờ còn cách lúc đó hai ngày nữa, cho nên anh vẫn phải ở Cửu Phạm Tiên trì đợi thêm hai ngày nữa. Trận pháp là do tổ sư của Cửu Phạm Tiên trì bố trí, chưa đến lúc đó mà miễn cưỡng mở, sẽ khiến Hỏa Trì sụp đổ. Diệp Mặc ngược lại cũng không phát tác, bất luận đối phương nói là thật hay giả, Y Y Thánh nữ ở trong Địa U Hỏa Trì lâu như vậy rồi, thêm một hai ngày nữa cũng chẳng sao. Thấy Diệp Mặc cũng không phát tác, Hoán Vân Tiên đế lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Cô quả thực cũng không lừa Diệp Mặc, trên thực tế Địa U Hỏa Trì chính xác là một tháng mở một lần. Nhưng Địa U Hỏa Trì là nơi giam giữ người ta, cho dù đến thời gian mở rồi, cũng có rất ít người đến đó mở. Mặc dù Hoán Vân Tiên đế nhiệt tình chiêu đãi, nhưng Diệp Mặc vẫn không hứng thú trò chuyện lắm. Chỉ là hàn huyên đơn giản vài câu cùng Tấn Huy Tiên đế, rồi dẫn theo Vô Ảnh và Đường Bắc Vi rời đi. - Hoán Vân sư tỷ, không phải Tấn Huy nói lung tung, cách làm lần này của Cửu Phạm Tiên trì cô đối với Y Y Thánh nữ không thỏa đáng. Tấn Huy Tiên đế thấy Diệp Mặc căn bản cũng không có ý kết giao với Cửu Phạm Tiên trì, có chút xúc động nói. Hoán Vân Tiên đế lạnh nhạt đáp: - Cửu Phạm Tiên trì tôi cũng là một đế tông, Y Y vi phạm môn quy, đương nhiên phải bị xử phạt. Nếu như tất cả đệ tử phạm vào môn quy đều không bị phạt, vậy Cửu Phạm Tiên trì sau này làm gì còn là một đế tông nữa? Xích Hà đế tông ông chẳng phải cũng không có tin tức gì về Đinh Giới, đi giúp Diệp tông chủ sao? Tấn Huy Tiên đế trong lòng thầm nghĩ Y Y Thánh nữ là thiên tài nổi tiếng của Thượng thiên vực, cho dù phạm lỗi, cũng không thể bị trừng phạt như này chứ? Cái này có thể so sánh với Xích Hà đế tông của gã sao? Xích Hà đế tông mặc dù không ra mặt giúp Đinh Giới, nhưng địa vị của Đinh Giới cũng không chịu bất kỳ ảnh hưởng nào. Còn Đinh Giới muốn rời khỏi tông môn, đó là chuyện bản thân anh ta quyết định. Gã bỗng nhiên hiểu ra đôi chút, tương truyền sư phụ của Y Y Thánh nữ Diên Tiêu Tiên đế cũng có khoảng cách với Hoán Vân Tiên đế, không có lửa thì sao có khói, nếu không Hoán Vân Tiên đế tuyệt đối sẽ không đối đãi với Y Y Thánh nữ như này. ... Vốn dĩ ngày thứ hai Diệp Mặc rời đi, lối vào Bí Cảnh cũng hiện ra rồi. Sau đó đợi ba ngày nữa, Bí Cảnh sẽ hoàn toàn mở rộng, nhưng khi đến ngày thứ hai, thì đại môn đó vẫn chưa thấy bóng dáng đâu. Hơn mười vị Tiên đế bao gồm cả Vị Phong tiên đế cũng cảm thấy không đúng, ai ai cũng đi qua xem nguyên nhân thế nào. Những Tiên đế này sau khi rời đi chưa được bao lâu, lại có mấy đường độn quang hạ xuống. - Cũng may, chúng ta đến chưa muộn, Bí Cảnh còn chưa mở. Một Tiên Vương anh tuấn mày kiếm nhìn thấy trong này nhiều người như vậy, lập tức thở phào nói, đồng thời thu lại pháp bảo phi hành của mình. Có khoảng gần mười người cùng nhau đến, đều là tu vi Tiên Vương, những người này đều thu lại pháp bảo của mình. - Văn Thành sư huynh... vị trí tốt trong này đều bị chiếm hết rồi, chúng ta đồng ý với Kỳ Lân thương hội là giúp họ chiếm một chỗ tốt, bây giờ xem ra chúng ta đến muộn rồi. Hơn nữa người của Nam La đế tông chúng ta hình như còn chưa đến nữa. Một nữ tiên xinh đẹp liếc nhìn xung quanh, rồi có chút thất vọng nói. Người tên Văn Thành sư huynh kia rõ ràng là người đứng đầu của đám người này, người này chính là người muốn giết Diệp Mặc lúc trước, cũng chính là Đế Văn Thành mà Diệp Mặc muốn giết, là đệ nhất cao thủ trong đệ nhất đế tông Cửu Kiền đế tông của Diệu Thành Thiên. Đương nhiên lúc đó gã lấy được danh hiệu đệ nhất cao thủ, chỉ là nói Đại Tiên trở xuống mà thôi. Bây giờ cũng là Tiên Vương rồi, còn chuyện có phải là cấp đệ nhất cao thủ hay không, có lẽ chỉ bản thân gã biết. - Ha ha, nơi này có một chỗ cực tốt, may mắn, quả thực may mắn... Một Tiên Vương ánh mắt kiêu ngạo bỗng nhiên cười ha hả, chỉ vào nơi mà Diệp Mặc đã khoanh vùng hưng phấn nói. Lời nói của Lệ Cáp lập tức khiến những người đến hướng ánh nhìn về nơi mà Diệp Mặc khoanh vùng, có mấy người cũng giống như Lệ Cáp bắt đầu vui vẻ. - Lệ Cáp, anh cảm thấy nơi này thế nào? Đế Văn Thành cũng không hưng phấn giống như Lệ Cáp, chỉ là chằm chằm nhìn Lệ Cáp bình tĩnh nói. Lệ Cáp vẫn hưng phấn nói: - Đế sư huynh, trong này tuyệt đối là nơi tốt, đợi sau khi Bí Cảnh đóng cửa rồi, ở vị trí này thu mua Tiên linh thảo quả thực vô cùng tiện lợi, Kỳ Lân thương hội tuyệt đối sẽ vô cùng cao hứng, may mắn, đúng là may mắn... Nói xong Lệ Cáp vẫn còn hưng phấn, gã không ngừng nói may mắn, Kỳ Lân thương hội muốn cảm ơn bọn họ chỉ là một nguyên nhân trong đó mà thôi. Đế Văn Thành lạnh nhạt nói: - Nếu trong này tốt như vậy, anh cảm thấy sẽ đến lượt chúng ta đến đây ư? Người ta khoanh vùng, trong này có nhiều đế tông như vậy, nhiều Tiên đế và Tiên tôn như vậy, cũng không có ai dám cướp chỗ đó, anh cảm thấy bình thường không? Ngữ khí của Đế Văn Thành khi nói đến đoạn sau cũng có chút nghiêm trọng rồi, rõ ràng cảm thấy thất vọng với loại người không động não như Lệ Cáp này. Bên ngoài Bí Cảnh sớm đã có vô số Tiên nhân rồi, đám người Đế Văn Thành vừa đến, người khác cũng nhìn thấy. Đế Văn Thành rất nổi tiếng, hơn nữa cùng đi với gã chủ yếu là đệ tử của một số đế tông, muốn không gây chú ý cũng khó. Bây giờ những người bên trên nghe thấy Lệ Cáp hưng phấn chỉ nơi mà Diệp Mặc khoanh vùng kêu lớn, nói tìm được nơi tốt, cũng không khỏi đều thầm im lặng. Dám cướp chỗ của Diệp tông chủ, đúng là không muốn sống nữa rồi. Diệp tông chủ đó đến Thiên chủ của Thanh Vi thiên cũng không nể mặt, cho dù Cửu Kiền đế tông là đệ nhất đế tông, đoán chừng cũng khó khiến Diệp Mặc nể mặt. Nhưng cũng không có ai muốn nói gì, rõ ràng không muốn ôm rơm nặng bụng. Còn tiên đế trong này sớm đã đi tìm hiểu vấn đề Bí Cảnh không mở ra rồi, cho dù Tiên đế đều ở đây, mấy Tiên Vương Đế Văn Thành đến, cũng không đáng để Tiên đế đứng ra nói chuyện. Lệ Cáp cũng không thèm để ý gì nói: - Đế sư huynh, nếu như là tấm biển khác, thì tôi chắc chắn không dám nói gì. Cái quan trọng Mặc Nguyệt Tiên tông này tôi biết, đây chỉ là một Tiên Vương tông môn mà thôi. Trong môn phái có vài vị Tiên Vương, nhưng lại có tông chủ họ Lạc lợi hại hơn chút, lúc trước tôi cũng nói qua với anh. Hắn ức hiếp tôi quá đáng, cướp đi Thúc Uẩn Thanh Hỏa của tôi, tôi và hắn thù không đội trời chung. Người trong tông môn tôi còn chưa đến, đợi khi người của tông môn tôi đến rồi, tôi chắc chắn phải khiến hắn sống không bằng chết. Lệ Cáp nói đến phần sau, vẻ mặt cũng đã vô cùng dữ tợn rồi, rõ ràng cũng đã hận thấu xương Diệp Mặc rồi. Đế Văn Thành nhíu mày nói, lập tức khẽ gật đầu nói: - Tông chủ họ Lạc kia mà anh nói tôi cũng có nghe nói qua, lúc trước trong Phong Vị tháp hắn và Lục Chính Quần cũng đã đối chiến một trận, quả thực không tồi. - Văn Thành sư huynh, chuyện này Lệ Cáp ngược lại cũng không nói mò, chúng tôi từ hạ thiên vực đến. Cũng biết tông chủ của Mặc Nguyệt Tiên tông họ Lạc, Mặc Nguyệt Tiên tông đó chỉ là một tông môn vừa mới thành lập, chắc hẳn cũng không phải là phân nhánh của đế tông Thượng thiên vực. Nữ Tiên Vương xinh đẹp kia cũng bước lên trước nói một câu, cô chính là Tiên Vương của Nam La đế tông Thiền Di lúc trước đã cầu xin giúp Lệ Cáp. Lúc này vài vị Tiên Vương phong vương của Hạ thiên vực ai ai cũng đứng ra tỏ vẻ Lệ Cáp cũng không nói mò, Lạc tông chủ kia bị người ta truy sát rời đi, cũng không có tin tức gì nữa. - Bây giờ tôi sẽ phá trận pháp phòng ngự này, bất luận có phải là tên họ Lạc hay không, tôi cũng sẽ để cho Mặc Nguyệt Tiên tông của hắn biết được, trong này không phải Cung Hoa Thiên, mà là Thượng thiên vực. Lệ Cáp căm hận nói. Thúc Uẩn Thanh Hỏa của gã bị Diệp Mặc cướp đi, cho dù đến ngày hôm nay, gã cũng không thể quên được. - Đợi chút... Đế Văn Thành thấy Lệ Cáp định phóng pháp bảo ra định tấn công trận pháp của Diệp Mặc, lại lần nữa gọi giật gã lại. Lệ Cáp nghi ngờ nhìn Đế Văn Thành, rồi lại thấy Đế Văn Thành nói: - Cứ hỏi rõ trước đã, nơi thu mua Tiên linh thảo của Mặc Nguyệt Tiên tông này là do ai bố trí, sau đó động thủ cũng không muộn. - Đợi chút... Lệ Cáp đang muốn tiếp tục giải thích một câu, lại nghe thấy một câu đợi chút. - Là người của Tinh Vẫn đế cốc tôi. Một Tiên Vương mặt mũi đầy đặn đứng bên Đế Văn Thành mau chóng giải thích với Đế Văn Thành, lúc này mới bước lên trước. - Nguyên Thanh bái kiến Khai Tễ sư huynh, không ngờ sư huynh cũng đến sớm như vậy, tôi vì có chuyện, cho nên hơi chậm chút. Vị Tiên Vương mặt mũi đầy đặn này sau khi bước lên, vẻ mặt tươi cười ôm quyền nói. - Nguyên Thanh sư đệ, nơi bị khoanh vùng kia là địa bàn của Diệp tông chủ, Tinh Vẫn đế cốc chúng ta đừng động vào. Tên Tiên Vương tên Khai Tễ sư huynh mau chóng nói, ngữ khí của y cũng vô cùng gấp gáp, nhưng vẻ mặt cũng biểu hiện nơi này không thể động vào. - Diệp tông chủ? Ai là Diệp tông chủ? Đế Văn Thành nghi ngờ nhìn Tiên Vương này hỏi, gã cảm thấy không đúng, nếu như đơn giản như vậy, nơi khoanh vùng này sớm đã có người cướp đi rồi, làm gì còn đợi đến khi bọn họ đến cướp chứ? - Chính là Diệp tông chủ của Mặc Nguyệt Tiên tông, tên Diệp Mặc, Đế huynh, các anh tuyệt đối đừng động vào nơi đó, hắn chính là một tên điên... Khi nói đến chữ điên này, Tiên Vương tên Khai Tễ này còn cẩn thận liếc nhìn tứ phía, hình như rất sợ Diệp Mặc đột nhiên xuất hiện. - Là Diệp Mặc nào? Anh có hình của hắn không? Đế Văn Thành lập tức nhớ đến tên Diệp Mặc lúc trước một quyền đánh chết Nhai Dặc trên Tiên thuyền, nhưng gã lại cảm thấy không thể nào, nếu như là tên Diệp Mặc đó, quá đáng lắm cũng chỉ là tu vi Tiên Vương mà thôi, cho dù tốc độ tu luyện của hắn cực nhanh, tu luyện đến Tiên Vương trung kỳ rồi, cũng không có tư cách gì hung hăng càn quấy trong này. Nơi khoanh vùng này, hơn nữa còn viết là nơi thu mua Tiên linh thảo của Mặc Nguyệt Tiên tông, cái này đâu chỉ là khoa trương hung hăng? Chính vì như vậy, gã mới không dám để Lệ Cáp động đến địa bàn của người ta. - Có. Khai Tễ nhanh chóng phác họa hình của Diệp Mặc trên không trung.    
Chương 1912 Phá Hủy Diệp Mặc Giới Địa   Có! Khai Tễ nhanh chóng phác họa hình của Diệp Mặc vào trong hư không. Đế Văn Thành liếc mắt một cái đã nhận ra hình ảnh này chính là tên Diệp Mặc ngày trước ở trên Tiên thuyền. Ánh mắt của y lập tức trở nên sắc bén rồi đưa tay ra đập vỡ hình ảnh trước mặt, lạnh giọng nói: - Khai Tễ huynh, vì sao nhiều người như vậy cũng không dám cướp đoạt chỗ của hắn? Khai Tễ nhanh chóng đáp: - Người này ra tay vô cùng lợi hại, hơn nữa còn có một con Tiên sủng có thể cắn nuốt Lĩnh vực càng lợi hại hơn. Các người thấy tên Lô Tuyệt của Ma Hoan tông kia không? Một cánh tay của y chính là bị con Tiên sủng kia của Diệp Mặc cắn mất đấy. Đế Văn Thành cười lạnh một tiếng. Nếu như người khác không biết Diệp Mặc, nhưng y thì lại rất rõ ràng. Tên Diệp Mặc này đúng là lợi hại, hơn nữa bản thân mình cũng không nhất định là đối thủ của hắn. Bất quá Lệ Cáp đã từng nói, ở đây không phải là Hạ Thiên Vực, cũng không phải là ở trên Tiên thuyền. 'Bí cảnh' sắp mở ra rồi, cho nên Tiên Tôn thậm chí là cả Tiên Đế của môn phái họ cũng sắp đến. Chỉ là một tên Diệp Mặc thì chả làm nên được trò trống gì. Ỷ vào một con Tiên sủng sao? Cho dù con Tiên sủng đó có trâu đến đâu đi nữa, thì đã làm sao chứ? - Ngoại trừ Diệp Mặc và con Tiên sủng của hắn ra, thì bọn chúng có còn người nào khác nữa không? Con Tiên sủng kia cắn mất một cánh tay của Lô Tuyệt, mà Tiên Đế của Ma Hoan tông còn chưa tới sao? Đế Văn Thành lại hỏi một câu nữa. Khai Tễ lập tức trả lời: - Còn có một vị nữ tiên cực đẹp nữa. Ma Hoan tông lúc ấy còn chưa có Tiên Đế tới, còn Hiên Phong Tiên Đế đại nhân là sau đó mới tới. - Còn có một nữ tiên nữa sao? Đế Văn Thành sửng sốt một chút, sau đó liền nhíu mày: - Tu vi của cô ta thế nào? Đối với việc cánh tay Lô Tuyệt bị cắn đứt, mà Tiên Đế của Ma Hoan tông còn chưa đến, thì đã nằm trong dự đoán của y rồi. Nếu như lúc ấy có Tiên Đế của Ma Hoan tông tới, thì Diệp Mặc đã sớm mất mạng rồi. Y nghĩ rằng sau khi Tiên Đế của Ma Hoan tông tới thì Diệp Mặc đã đi rồi. Nhưng không nghĩ rằng ý của Khai Tễ là mặc dù sau đó Hiên Phong Tiên Đế mới tới, lại gặp được Diệp Mặc, mà còn là Hiên Phong Tiên Đế đứng ra thỏa hiệp, mới khiến cho Diệp Mặc buông tha cho Lô Tuyệt. - Chỉ có tu vi Hư Tiên thôi, nghe nói cô ta là muội muội của hắn. - Tu vi của Diệp Mặc hiện tại thế nào? Câu trả lời của Khai Tễ thì Đế Văn Thành đã đoán trước được. Bất quá y làm người vẫn luôn rất cẩn thận, cho nên vẫn hỏi thăm một chút về tu vi của Diệp Mặc. - Thoạt nhìn thì là Tiên Vương trung kỳ, nhưng mọi người đều đoán rằng hắn ẩn nấp tu vi, không phải thực sự là Tiên Vương trung kỳ. Khai Tễ biết rõ địa vị của Đế Văn Thành, cho nên mỗi lần đều đáp lại rất nhanh. Đế Văn Thành cười lạnh: - Ta đoán rằng tu vi của hắn cũng không quá mức đó đâu. Xem ra ngược lại là dự đoán của ta cũng không sai là mấy. Tên này thích chơi ngầm, lần này khoanh vùng sạp hàng ở đây, nhưng bản thân thì lại không có mặt, ngược lại lại khiến cho người khác phải kiêng kị. Nếu như người hắn ở chỗ này, thì ta đoán chừng là khoanh vùng của hắn đã sớm không còn rồi. Giỏi tính toán, đúng là giỏi tính toán. - Lệ Cáp, động thủ đi. Sau khi hiểu ra, thì Đế Văn Thành liền nói với Lệ Cáp. Y ở Thượng Thiên Vực này tuy chưa tính là đệ nhất nhân, nhưng coi như cũng là người nổi bật nhất trong cùng thế hệ. Còn Diệp Mặc thì lại khiến cho y có cảm giác uy hiếp thật lớn. Nếu như có thể diệt trừ Diệp Mặc, thì nửa phần do dự y cũng sẽ không có. Lệ Cáp đã sớm chờ đợi Đế Văn Thành nói những lời này rồi, cho nên Đế Văn Thành vừa dứt lời, thì y đã lập tức lấy pháp bảo ra đập xuống. Mấy người còn lại thấy Lệ Cáp động thủ, thì cũng nhao nhao làm theo. Nhưng vẫn có ba tên Tiên Vương không động thủ, vì tuy là bọn họ lập thành nhóm với Đế Văn Thành cũng rất tốt, nhưng bọn họ vẫn cảm giác được chuyện này có chút cổ quái. Trận pháp mà Diệp Mặc bố trí vốn chỉ là một cái hình thức biểu tượng, cho nên vài tên Tiên Vương cũng không cần phải mất công sức, thì trận pháp phòng ngự của Diệp Mặc lập tức đã bị phá. - Không đúng, dừng tay. Sau khi Đế Văn Thành thấy bọn người Lệ Cáp đập phá được một hồi, Biện pháp này của Diệp Mặc tuy rằng có thể hù họa người khác được một thời gian, nhưng lại không thể hù dọa người khác mãi được. Huống chi, chẳng lẽ Diệp Mặc không biết một khi hắn tự mình tới đây, thì không có thực lực sẽ chỉ là một con hổ giấy thôi sao? Cho nên bọn người Lệ Cáp vừa đập phá được một chút, thì y liền gọi họ dừng lại. Cánh tay của Lô Tuyệt bị Tiên sủng của Diệp Mặc cắn đứt, còn Tiên Đế của Ma Hoan tông tuy rằng lúc đó còn chưa đến, nhưng mà vẫn còn có Tiên Tôn mà. Hiện tại Diệp Mặc đi rồi, thì đám người Lô Tuyệt kia còn có thể bỏ mặc khoanh vùng này của Diệp Mặc mà không động tới sao? Với tính tình của đám người Ma Hoan tông, sao có thể chịu được một kẻ như Diệp Mặc? Đoán chừng là đã sớm đem chỗ này lật tung lên, sau đó chờ ở đây để đem Diệp Mặc nghiền thành tro rồi. Sự xảo trá của Diệp Mặc y đã sớm được chứng kiến. Nếu như chỉ dùng loại khoanh vùng đơn giản này, thì nhất định không phải là Diệp Mặc nữa rồi. Cộng thêm chuyện Lô Tuyệt của Ma Hoan tông, thì trong chuyện này khẳng định là có điều mình chưa nghĩ tới. Bất quá cho dù là có điều gì đó còn chưa nghĩ tới, thì Đế Văn Thành cũng không cảm thấy lo lắng nhiều. Cửu Kiền Đế tông của y có bốn tên Tiên Đế, là đệ nhất Đế tông của Diệu Thành Thiên. Dù là sau lưng của Diệp Mặc có một tên Tiên Đế thì y cũng không cần phải lo lắng. Thực lực của Cửu Kiền Đế tông cũng không phải là tông môn như Ma Hoan tông có thể so sánh được. Chỉ là sự tình còn chưa được biết rõ ràng, thì y cảm thấy vẫn cần phải cẩn thận. Tên sư huynh Khai Tễ của Tân Nguyên Thanh thuộc Tinh Vẫn Đế cốc ngơ ngác nhìn trận pháp bị bọn Lệ Cáp đánh thành mảnh vỡ. Sau khi sửng sốt nửa ngày thì mới lẩm bẩm nói: - Các người vậy mà lại phá vỡ khoanh vùng địa bàn của hắn, lần này xong rồi... Đế Văn Thành thấy tên Khai Tễ kia nhát gan như vậy, thì lập tức cũng có chút khinh thường lạnh lùng nói: - Cho dù đối phương là Tiên Đế, thì tôi đánh vỡ một cái trận pháp của hắn có làm sao? Tinh Vẫn Đế cốc của ngươi tốt xấu gì cũng là một Đế tông, mà một Tiên Vương của Đế tông lại có lá gan nhỏ như vậy sao? Nói xong thì y liền lắc đầu quay đi, đối với tên Tiên Vương của Tinh Vẫn Đế cốc kia y đã rất khinh thường rồi. Tân Nguyên Thanh theo Đế Văn Thành đến đây cũng cám giác được Khai Tễ có chút làm mất mặt của Tinh Vẫn Đế cốc. Chỉ là phá đi một trận pháp của một tên tông chủ Tiên tông thuộc Hạ Thiên Vực thôi mà, nhưng một Tiên Vương của Tinh Vẫn Đế cốc như y không ngờ lại sợ hãi như thế. - Phải, phải... Khai Tễ liền nhanh chóng ôm quyền kính cẩn nói với Đế Văn Thành. Sau khi nói xong thì liền kéo Tân Nguyên Thanh ra rồi nói: - Nguyên Thanh sư đệ, sư thúc gọi cậu qua, hình như là có chuyện muốn nói với cậu. Tân Nguyên Thanh nghe thế thì chỉ có thể ôm quyền rồi nói với Đế Văn Thành: - Đế sư huynh, tôi đi tới sư môn chào hỏi trước, sau đó sẽ quay lại. Đế Văn Thành gật đầu: - Cậu cứ đi đi, bên này không có việc gì. Đoàn người Đế Văn Thành vừa tới, thì đã đem trận pháp của Diệp Mặc phá vỡ. Lúc này thì càng không có người nào nguyện ý tới nhắc nhở câu nào. Những đệ tử hạch tâm giữa các Đế tông cũng luôn phải cạnh tranh lẫn nhau, cho nên mười tên Tiên Vương tại đây đều là tinh anh của các tông môn, người khác chỉ ước gì bọn họ đắc tội với Diệp Mặc tới cùng mà thôi, sau đó Diệp Mặc sẽ tới giết sạch cả bọn. Đế Văn Thành tuy không sợ Diệp Mặc, nhưng sau khi y đánh vỡ trận pháp của Diệp Mặc, thì lại không có bất cứ người nào tới nói thêm một câu. Lúc này y cảm giác được cực kỳ khó hiểu. Không sợ là một chuyện, nhưng đem sự tình tìm hiểu rõ ràng một chút lại là một chuyện khác. Y nhất định phải tìm hiểu rõ mọi chuyện rồi tính sau. Nhưng vào lúc này, thì một đạo thân ảnh liền đi tới từ đằng xa, hiển nhiên là đang tiến về phía 'Bí cảnh'. Đế Văn Thành đã sớm nhìn rõ ràng người đến là ai rồi, liền nhanh chóng đứng ở một bên khom người nói: - Đế Văn Thành của Cửu Kiền Đế tông bái kiến Nông Viêm Tiên Đế đại nhân. Nông Viêm Tiên Đế đã từng đi tới Cửu Kiền Đế tông, hơn nữa Đế Văn Thành cũng không phải là lần đầu tiên nhìn thấy lão, cho nên y đã sớm nhận ra rồi. Người vừa tới đúng là Nông Viêm Tiên Đế. Nông Viêm Tiên Đế nhìn lướt qua khoanh vùng của Diệp Mặc, còn có cả trận pháp đã bị đánh thành phấn vụn kia nữa, sau đó khẽ cười rồi nói: - Hóa ra là Văn Thành hiền chất. Được, được, hậu sinh khả úy, quả là hậu sinh khả úy... Ta phải nhanh chóng đến xem cửa lớn của 'Bí cảnh' vì sao đến giờ còn chưa hiện ra đây... Chỉ nói hai câu khó hiểu, sau đó Nông Viêm Tiên Đế lập tức rời đi. Đế Văn Thành lần này đã thật sự phải nhíu mày. Y cảm giác được chuyện này dường như cực kỳ quái dị. Y chỉ thoáng suy nghĩ một chút liền nói với một tên Tiên Vương cực kỳ anh tuấn: - Nguyên Khôi, ngươi đi tới tông môn khác hỏi ý kiến một chút, ta cảm giác được vấn đề này không phải là đơn giản như vậy. Tên Tiên Vương gọi là Nguyên Khôi lập tức gật đầu, nhanh chóng đi tới nơi có nhiều người để tìm hiểu. Cho dù là Lệ Cáp vốn hận thấu xương Diệp Mặc cũng cảm thấy không đúng. Lại là một pháp bảo phi hành ngũ sắc đang bay tới, lúc này thì Thiền Di lập tức nói: - Văn Thành sư huynh, người của tông môn tôi đã tới, tôi muốn đi qua bên đó. Thiền Di vừa mới rời đi, thì tên Nguyên Khôi kia liền trở lại. Đế Văn Thành thấy sắc mặt của Nguyên Khôi cực kỳ khó coi, thì lập tức không đợi Nguyên Khôi mở miệng đã hỏi: - Đến cùng là xảy ra chuyện gì. Có phải là cái tên Diệp Mặc của Mặc Nguyệt Tiên tông kia đã tìm được chỗ dựa là Đế tông cực lớn nào không? Tuy hỏi những lời này, nhưng sát cơ trong nội tâm của Đế Văn Thành đối với Diệp Mặc vẫn không biến mất nửa phần. Cho dù Diệp Mặc đã tìm được chỗ dựa là Đế tông, thì đã làm sao nào? Y cũng không tin còn có Đế tông nào có thực lực cường đại hơn Cửu Kiền Đế tông của y. Huống chi người ở nơi này không chỉ là của một mình Cửu Kiền Đế tông. Ngoại trừ tên nhát gan kia của Tinh Vẫn Đế cốc, còn có Nam La Đế tông, Thương Vũ Đế tông, Nguyệt Thành Đế tông, Kỳ Lân thương hội. Nhiều Đế tông như vậy, còn có cả một cái thương hội cao cấp, sao có thể e ngại một tên Diệp Mặc, một tên Tiên Vương trung kỳ nho nhỏ tới từ tông môn Tiên Vương của Hạ Thiên Vực chứ? Nguyên Khôi trầm giọng: - Đế huynh, sự tình có vẻ không đơn giản như vậy. Địa vị của tên Diệp Mặc này có chút lớn. Tôi nghe nói là vài ngày trước, hắn cùng Tiên sủng của mình đã đại náo hội đấu giá của Tiên Khuyết Thương Hội, đồng thời liên tiếp giết chết Khích Vũ Tiên Đế cùng với Đại Mân Tiên Đế. Những việc này còn chưa tính, chỉ mới đây thôi, hắn còn cùng Vị Phong Đại Đế giao thủ qua. Tuy là hắn đã rơi vào thế hạ phong, nhưng Vị Phong Đại Đế cũng không tiếp tục đánh nữa... - Cái gì...! Đế Văn Thành lập tức kinh hãi. Diệp Mặc cho dù là Tiên Giới đệ nhất nhân về tu luyện, thì cũng không thể trải qua hơn một trăm năm đã có thể chống đỡ được Đại Đế chứ? Đây quả thực là quá bất hợp lý rồi. Chẳng lẽ hắn đã bị 'Đoạt xá'? Cho dù là 'Đoạt xá', thì điều này cũng không thực tế. Người nào 'Đoạt xá' mà lại có thể chống đỡ được Vị Phong Đại Đế? Sắc mặt của Đế Văn Thành trở nên ngưng trọng. Khó trách Thiền Di và Nguyên Thanh đi cùng y, sau khi trở về tông môn thì liền không quay lại nữa. Xem ra tông môn của họ cũng biết, họ đã chọc phải người không nên chọc vào. ... Diệp Mặc đương nhiên không biết trận pháp khoanh vùng của hắn lúc này đã bị người khác phá vỡ. Lúc này hắn đang mang theo Vô Ảnh cùng với Bắc Vi đi theo sau Hoán Vân Tiên Đế trong Cửu Phạm Tiên Trì, tiến về phía 'Địa u hỏa trì'. Hắn đã lưu lại ở Cửu Phạm Tiên Trì này hai ngày rồi, hôm nay đúng là ngày mà Hoán Vân Tiên Đế nói rằng 'Địa U Hỏa Trì' sẽ mở ra.    
Chương 1913 Y Y Rời Đi   Địa U Hỏa Trì dưới lòng đất Cửu Phạm Tiên Trì, bọn người Diệp Mặc theo sau tiên đế Hoán Vân đi khoảng chừng thời gian một nén nhang vẫn chưa tới. Hơn nữa dưới mặt đất nhiệt độ càng ngày càng cao, Đường Bắc Vi hoàn toàn phải dựa vào sự bảo vệ của Diệp Mặc, mới có thể tiếp tục đi xuống dưới. Lại nửa nén nhang nữa trôi qua, tiên đế Hoán Vân ngừng lại, lúc này mấy người họ xuất hiện ở bên trên một cái đồ hình Bát Quái cực lớn. Phía trước có một Hỏa Môn, nói là Hỏa Môn, là vì cửa này toàn là do vô số hoa văn hình gợn sóng lửa tạo thành. Phía dưới năm chữ to này, còn có một vết lõm hình ngọc bài. Hoán Vân tiên đế lấy ra một tấm ngọc bài màu đỏ nhạt trực tiếp ném ra, tấm ngọc bài kia lọt vừa khít vào chính giữa cái vết lõm kia. Trận môn do loại ngọc bài này phát động ra Diệp Mặc đã thấy qua rất nhiều, hắn biết có một vài tông sư Tiên trận ưa thích dùng phương pháp này, phương pháp này dễ khống chế, hơn nữa lại vững chắc. Sau khi ngọc bài của Hoán Vân tiên đế lọt vào vết lõm, gợn sóng bên trên Hỏa Môn hình gợn sóng kia giống như sóng cuốn đi, mà sau khi cuốn đi lại không có nối tiếp. Sau khi một dòng hoa văn lửa cuối cùng cuốn đi, một cửa chính rộng một trượng, cao hai trượng xuất hiện trước mắt mọi người. Thần thức của Diệp Mặc quét vào, chỉ có thể nhìn thấy một mảng lửa đỏ rực, thậm chí thức hải cũng đau đớn. Đường Bắc Vi nghe theo Diệp Mặc, thần thức căn bản là không dám quét ra. - Diệp tông chủ, nơi này chính là Địa U Hỏa Trì của Cửu Phạm Tiên Trì ta, Diệp tông chủ mời theo ta cùng đi vào đi. Y Y thánh nữ tuy bị giam giữ ở chỗ này, nhưng cô ấy có một Ngọc Hư Thần Diễm Tráo, nên không việc gì. Hoán Vân tiên đế sau khi mở cửa chính Địa U Hỏa Trì ra, khách khí nói với Diệp Mặc. Diệp Mặc gật gật đầu, cũng không khách khí đi vào trước. Tấn Huy tiên đế là khách, cũng được Hoán Vân tiên đế mời tới, trừ những người này ra còn có Tường Cơ Tiên Tôn người đã dẫn Diệp Mặc vào Cửu Phạm Tiên Trì. Mấy người họ sau khi đi vào Địa U Hỏa Trì, cái nóng cực kỳ kia cũng hoàn toàn cuốn tới, người tu vi thấp một chút chỉ cần vừa tiến đến là sẽ bị loại lửa nóng này hoàn toàn hóa thành tro tàn. Nhưng Diệp Mặc lại nhíu mày một cái, hắn cảm giác Địa U Hỏa Trì này nhiệt độ quá thấp, hoàn toàn không giống như trong tưởng tượng của hắn. Theo lý mà nói Địa U Hỏa Trì là một trong cửu trì của Cửu Phạn Tiên Trì. Nhiệt độ không nên thấp như vậy. Sau khi tiến vào Địa U Hỏa Trì này, Diệp Mặc mới thấy rõ, trong này thật đúng là một cái hồ. Diện tích hồ vài chục trượng, cái hồ này toàn bộ đều do Hỏa Tủy tạo thành, Hỏa Tủy trong hồ còn lóng lánh tia lửa, chính giữa cái hồ này có một viên đàn màu đỏ diện tích chỉ có một mét vuông. Nhưng lúc này trong đây ngoại trừ một cái hồ Hỏa Tủy nhiệt độ cực kỳ đáng sợ ra thì cũng chỉ có cái viên đàn màu đỏ kia thôi. Trong này diện tích vốn không lớn, vừa tiến đến là có thể nhìn thấy toàn bộ không sót thứ gì, toàn là màu đỏ và cũng chỉ có màu đỏ, căn bản là không có bóng dáng của Y Y thánh nữ. Diệp Mặc nghi ngờ nhìn về phía Hoán Vân tiên đế, lại trông thấy Hoán Vân tiên đế cũng là vẻ mặt chấn kinh nhìn chằm chằm cái viên đàn giữa hồ, sau nửa ngày mới lẩm bẩm nói, - Đạm Đài Y đâu? Diệp Mặc chân mày nhảy lên. Lập tức lạnh lùng nói: - Hoán Vân tiên đế, lời này của ngươi là có ý gì? Hoán Vân tiên đế tuy tức giận thái độ của Diệp Mặc, nhưng cũng không lo được nhiều như vậy, chỉ có thể không giải thích được nói: - Y Y lúc trước vẫn luôn ở trên cái viên đàn giữa Hỏa Trì kia mà, sao không thấy nữa? Bầu không khí lập tức trở nên cổ quái, Hoán Vân tiên đế nói Địa U Hỏa Trì chưa đến lúc thì căn bản là không cách nào mở ra, mà Y Y thánh nữ đột nhiên biến mất trong Địa U Hỏa Trì không thấy bóng dáng. Quả thực quá mức kì quái. Chẳng ai tin Y Y có Độn Không Phù, đột nhiên lủi đi nha. Nếu như có Độn Không Phù Lục là có thể rời khỏi Địa U Hỏa Trì, thì cũng không thể trở thành một trong cửu trì của Cửu Phạn Tiên Trì. Trông thấy sắc mặt Diệp Mặc âm trầm khó coi, ngược lại Hoán Vân tiên đế lại bình tĩnh nói với Diệp Mặc: - Y Y thánh nữ là thánh nữ của Cửu Phạm Tiên Trì ta, cho dù là ta giết cô ấy, ta cũng không cần phải lừa gạt ngươi. Trên thực tế, đúng là ta giam giữ cô ấy ở đây, ngay cả Ngọc Hư Thần Diễm Tráo của cô ấy ta cũng không có lấy đi. Địa U Hỏa Trì này ngoại trừ từ bên ngoài tiến vào ra, từ bên trong tuyệt đối không ra được. Còn Y Y thánh nữ vì sao đột nhiên biến mất, bất kể ngươi tin hay không, ta xác thực là không biết. Dừng một chút, Hoán Vân tiên đế nói tiếp, - Lần này ta tiến đến, lại cảm thấy nhiệt độ của Địa U Hỏa Trì giảm xuống rất nhiều. Diệp Mặc không cảm thấy có dấu hiệu Hoán Vân tiên đế nói dối, trong lòng càng thêm nghi hoặc. Ở đây đúng là không có cách nào đào tẩu ah. Chẳng lẽ Y Y thánh nữ rơi vào trong Hỏa Tủy Trì, cuối cùng bị hóa thành tro bụi rồi hả? Tường Cơ Tiên Tôn thấy Diệp Mặc dáng vẻ bất thiện, nhanh chóng bổ sung nói: - Hoán Vân sư thúc nói rất đúng, ta đã tới Địa U Hỏa Trì mấy lần, nhiệt độ đúng là cao hơn thế này, lần này nhiệt độ đúng là rất thấp. Tấn Huy tiên đế là khách, hơn nữa chỉ đến để làm chứng, lại không hề lên tiếng. Diệp Mặc suy tư một lát hỏi: - Các ngươi mỗi tháng lúc Địa U Hỏa Trì mở ra đều có người đi vào sao? Hoán Vân tiên đế lắc đầu nói: - Không, trên thực tế muốn đi vào Địa U Hỏa Trì phải dùng ngọc bài của ta, cho dù là đã đến mỗi tháng lúc Địa U Hỏa Trì mở ra, cũng nhất định phải có ngọc bài của ta. Lần gần đây nhất ta vào đây đã là mười hai năm trước rồi... Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng cắt đứt lời nói của Hoán Vân tiên đế, - Ý của ngươi là đã mười hai năm ngươi không có tiến vào nơi này? Cho dù là Y Y biến mất vào mười một năm trước, ngươi cũng không biết? Hoán Vân tiên đế tuy trong lòng phẫn nộ thái độ nói chuyện của Diệp Mặc, lại cũng chỉ có thể gật đầu nói, - Phải, ta đúng là vào từ mười hai năm trước. Diệp Mặc đè xuống sự phẫn nộ trong lòng mình, nhìn Hoán Vân tiên đế nói: - Mở cấm chế của Hỏa Trì này ra, ta muốn đến cái bình đài kia nhìn xem. Diệp Mặc rất là phẫn nộ, kỳ thật Hoán Vân tiên đế còn phẫn nộ hơn Diệp Mặc. Đây là Cửu Phạm Tiên Trì, không phải là vườn sau của Diệp tông chủ ngươi. Nhưng từ lâu cô đã nghe nói Diệp Mặc hung hăng càn quấy và ương ngạnh, nghe nói đến chuyện Diệp Mặc liên tiếp giết hai tiên đế, thậm chí mặt mũi của Vị Phong tiên đế hắn cũng không nể. Cho nên cô cũng chỉ có thể cố nén phẫn nộ, lại lấy ra một tấm ngọc bài ném ra. Sau một khắc, hình như mọi người cảm thấy cấm chế phía trên Hỏa Trì kia biến mất, trở nên nhẹ nhõm hơn. - Vô Ảnh, trông nom Bắc Vi cẩn thận, ta đi qua nhìn một chút. Diệp Mặc sau khi giao Bắc Vi cho Vô Ảnh trông nom, lập tức phi thân lên, đã rơi vào phía trên cái viên đàn ở chính giữa Hỏa Tủy Trì. Lúc này Diệp Mặc đến bên trên cái viên đàn kia xem xét, không ai nói bất kỳ lời nào, đều hy vọng Diệp Mặc có thể tra ra chút gì đó, sau đó mọi người giải trừ đi hiểu lầm. Diệp Mặc vừa mới rơi vào phía trên cái viên đàn này liền cảm thấy một chút Đạo Vận quen thuộc, một chút Đạo Vận này mơ hồ khi có khi không, Diệp Mặc thậm chí sinh ra một loại cảm giác như vậy, nếu như không phải là hắn, người khác đúng là không cách nào bắt được chút Đạo Vận này. Sau một khắc Diệp Mặc nhắm mắt lại, cảm giác của hắn dần dần dung hợp vào trong chút ít Đạo Vận này. Từng bậc từng bậc thang chậm rãi rõ ràng xuất hiện ở trước mặt Diệp Mặc. Diệp Mặc trong lòng chấn động, bậc thang hư không, đây chẳng phải là cái mình thôi diễn ra ở Phong Vị Tháp sao? Ở bên trong Phong Vị Tháp mình nhờ vào quy tắc thế giới của Phong Vị Tháp, suy tính ra bậc thang thông với một giới diện khác. Mà ở đây Y Y vậy mà cũng có thể lĩnh ngộ được quy tắc bậc thang hư không đi thông với giới diện khác, sau đó cô thông qua bậc thang hư không này biến mất không thấy bóng dáng? Điều này sao có thể? Lúc trước khi mình thôi diễn bậc thang hư không ở Phong Vị Tháp, tuy Y Y và Đinh Giới ngồi ngay bên cạnh cảm ngộ hắn thôi diễn, nhưng thứ này nào phải chuyện đơn giản như vậy? Y Y làm sao có thể suy tính ra bậc thang hư không phá vỡ giới diện? Cho dù là mình có 'Tam sinh quyết, nếu như không ở Phong Vị Tháp cũng không chắc chắn có thể tìm được bậc thang hư không phá vỡ giới diện. Nói cách khác mình cũng không chắc có thể thông qua bậc thang hư không rời khỏi nơi này, Y Y sao có thể làm được? Điều này cần phải có Thế giới pháp tắc phối hợp mới được mà. Loại năng lực lĩnh ngộ và trí thông minh này cũng quá mức kinh người đi? Nhưng trong ấn tượng của hắn Y Y thánh nữ tuy năng lực lĩnh ngộ vô cùng kinh người, nhưng cũng không đạt đến mức nghịch thiên như vậy. Diệp Mặc không tiếp tục suy nghĩ vì sao Y Y có thể làm được như vậy nữa, hắn lại bắt đầu cảm thụ bậc thang hư không mà Y Y thôi diễn ra. Một lát sau, hắn bỗng nhiên đưa tay trong hư không lấy xuống một cái ngọc giản. Cái ngọc giản này sau khi bị Diệp Mặc lấy xuống, bậc thang hư không kia cũng biến mất không còn dấu vết. Diệp Mặc nhíu mày một cái, hắn vốn định dọc theo cái bậc thang hư không này đi xem một chút, không nghĩ tới nó lại biến mất. Sau một khắc Diệp Mặc đã quét thần thức vào trong chiếc ngọc giản. “Có thể tìm được ngọc giản của muội, huynh không phải là Diệp đại ca, thì chính là Đinh Giới sư huynh. Nhưng muội nghĩ Đinh Giới sư huynh trong thời gian ngắn, hẳn là vẫn chưa thể lĩnh ngộ ra pháp tắc phá vỡ kia của Diệp đại ca, thông qua bậc thang hư không của giới diện, cho nên huynh hẳn là Diệp đại ca rồi. Diệp đại ca huynh yên tâm, muội không sao, cám ơn huynh tới cứu muội. Muội bị giam giữ ở Địa U Hỏa Trì hơn mười năm mới biết được, Địa U Hỏa Trì căn bản không phải là nơi giam cầm của Cửu Phạm Tiên Trì muội, mà là một trong chín đại thánh địa tu luyện của Cửu Phạm Tiên Trì muội, hơn nữa còn là thánh địa xếp hàng thứ nhất, so với Thiên Cơ Tiên Tủy Trì môn chủ tu luyện còn cao hơn. Đáng tiếc là, về sau nơi này không còn là thánh địa đứng đầu nữa, muội cảm thấy mình có chút áy náy với Cửu Phạm Tiên Trì. Muội lấy được Cửu Phạm Hỏa Liên Hoa của Địa U Hỏa Trì, hơn nữa còn lấy đệ nhất điển tịch của Cửu Phạm Tiên Trì đã thất lạc từ xưa, Cửu Phạm Cửu Liên Kinh. Cửu Phạm Hỏa Liên Hoa hoàn toàn luyện hóa tạp chất trong thân thể muội, thậm chí cũng hoàn toàn tinh lọc tiên linh căn cùng tuệ căn của muội. Khiến cho muội cảm ngộ được cảnh giới Thiên Đạo vô thượng, để muội lĩnh ngộ được một tia thiên cơ chân chính. Muội hiểu rõ lúc trước Diệp đại ca thông qua thế giới pháp tắc thôi diễn ra bậc thang hư không như thế nào, muội thậm chí có thể cảm nhận được rõ ràng thần niệm và bất kỳ dấu hiệu tư tưởng nào của Diệp đại ca lúc trước. Muội căn cứ vào lĩnh ngộ theo cách của Diệp đại ca, cùng 'Cửu Phạm Cửu Liên Kinh', trải qua thời gian trăm năm thôi diễn ra bậc thang hư không mới. Muội biết bậc thang hư không này thông với nơi rất có thể không còn thuộc Tiên Giới nữa, nhưng muội lại có một loại xúc động, muốn bước vào xem thử một nơi khác. Diệp đại ca, muội đi đây, bất kể tương lai như thế nào, trong lòng Y Y, Diệp đại ca vĩnh viễn là duy nhất. Nếu như huynh là Đinh Giới sư huynh, xin hãy nhắn lại cho Diệp đại ca, Y Y đi đây, huynh và Diệp đại ca bảo trọng. Có lẽ tương lai chúng ta sẽ gặp mặt ở một vùng đất mới, hoặc là tương lai chúng ta sẽ xa cách ngàn trùng. Y Y.” Diệp Mặc thu hồi ngọc giản, im lặng không nói một lúc lâu, trong lòng hắn vậy mà lại nhàn nhạt dâng lên một chút mất mát. Hắn có một loại dự cảm, lúc gặp lại Y Y, có lẽ Y Y không còn là Y Y lúc trước. Nhưng hắn, vĩnh viễn vẫn là Diệp Mặc của lúc trước. Đinh phong tử, có lẽ vẫn là Đinh phong tử đó.    
Chương 1914 Bí Cảnh Bị Khóa   Diệp Mặc mang theo Bắc Vi và Vô Ảnh rời đi Cửu Phạm Tiên Trì, cũng không nói ra bất kỳ lý do nào. Cho dù là Hoán Vân tiên đế của Cửu Phạm Tiên Trì cũng không hiểu, vì sao Diệp Mặc không tìm cô gây phiền toái. Đối với lời mời của Tấn Huy Tiên Đế, Diệp Mặc trực tiếp cự tuyệt, hắn và Đinh Giới tương đối hiểu nhau. Về phần những người còn lại của Xích Hà đế tông, hắn cũng không muốn đi giao thiệp. ... Lối vào Bí Cảnh Trát Khuê ở trong tiên thành Trát Khuê, việc này rất ít Bí Cảnh khác có. Bởi vì Bí Cảnh ở trong tiên thành. Trát Khuê tiên thành vì để không cho bất luận kẻ nào cũng có thể tùy thời lui lui tới tới lối, dứt khoát bố trí trận pháp che giấu và phòng ngự đỉnh cấp bên ngoài lối vào này, che dấu đi cùng phòng ngự vùng phạm vi lớn này. Cho nên Bí Cảnh Trát Khuê mở ra cũng không có nghĩa là lối vào Bí Cảnh đã mở ra, mà là chỉ trận pháp phòng ngự mở ra sớm trước mấy ngày. Chỉ có trận pháp phòng ngự che chắn cho Bí Cảnh mở ra, mới có thể đi vào lối vào Bí Cảnh trước giành chỗ, nếu không thì sớm đã có người đi chiếm chỗ có lợi trước mấy tháng rồi. - Lão đại, em còn tưởng rằng anh muốn giết Hoán Vân tiên đế kia, sau đó hủy diệt Địa U Hỏa Trì chứ. Vô Ảnh đứng trên Thời Không Toa, lè lưỡi liếm môi một cái. Diệp Mặc sao không biết tâm tư tên này, lại một cái tát đánh ra, - Ngu ngốc, về sau không cho phép ăn thịt người. Vô Ảnh mau chóng ngậm miệng, nó sợ mình mới mở miệng, lão đại lại bồi thêm một câu, “về sau cũng không cho phép ăn Tiên Yêu thú” nữa là xong đời. - Anh, Y Y tỷ đã đi rồi ư? Đường Bắc Vi lại mơ hồ đoán được một chút, lập tức lên tiếng hỏi. Diệp Mặc ừ một tiếng nói: - Cô ấy đã có được một chút cơ duyên, thành tựu tương lai hẳn là vô cùng lớn. - Anh, anh thích Y Y thánh nữ sao? Cô ấy có xinh đẹp hơn Tố Tố tỷ không? Đường Bắc Vi trông thấy thần thái Diệp Mặc có chút sa sút, theo bản năng hỏi. Diệp Mặc lắc đầu nói: - Anh chỉ coi cô ấy là bạn, không có chuyện thích gì đâu. Vì anh có chút lo lắng tương lai có một ngày, bọn anh hoặc là sẽ đứng ở hai phía đối lập. Dự cảm của anh bình thường rất mãnh liệt, sau khi anh xem xong ngọc giản của Y Y để lại, anh liền có loại dự cảm mãnh liệt này. Hơn nữa... Câu nói kế tiếp Diệp Mặc không nói ra, Bắc Vi cũng không có hỏi. Đó là bởi vì trong lòng Diệp Mặc lại có chút vướng mắc đối với cái 'Cửu Phạm Cửu Liên Kinh' kia, tựa hồ hắn rất không thích môn công pháp này. - Chẳng qua chỉ là một cô nàng mà thôi, nếu như cô ấy dám tạo phản, em sẽ “răng rắc”... Vô Ảnh còn chưa nói hết, theo bản năng lại liếc nhìn Diệp Mặc, hình như nhớ tới lời Diệp Mặc mới vừa nói, lập tức im ngay. Nhưng Diệp Mặc lần này ngược lại không có quát tháo nó, mà là đột nhiên đứng lên. Vô Ảnh cũng lập tức liền phát hiện ra, lập tức hét lớn: - Tên ngu ngốc nào phá vỡ khoanh vùng của chúng ta, em muốn một ngụm nuốt nó. Ngay cả Đường Bắc Vi cũng có chút im lặng nhìn Vô Ảnh, tên này ngoại trừ câu này ra, chẳng có câu gì khác. Thời Không Toa của Diệp Mặc đứng chính giữa khoanh vùng của hắn, lời nói của Vô Ảnh mọi người đều nghe thấy, nhất thời tất cả mọi người bỗng tinh thần chấn động. Người ở đây đều biết rõ, nói không chừng có trò hay để xem. Đế Văn Thành dẫn đầu bọn người Lệ Cáp hủy diệt khoanh vùng của Diệp Mặc, bây giờ Diệp Mặc trở về, còn lâu mới bỏ qua cho Đế Văn Thành. Ngay cả Vị Phong tiên đế Diệp Mặc cũng không coi ra gì, há có thể để ý một Cửu Kiền Đế Tông? Thủ hạ dưới trướng Vị Phong tiên đế của Thanh Vi Thiên cũng không phải chỉ có ba bốn tiên đế. Diệp Mặc đã thu hồi Thời Không Toa, nhìn trận pháp đã bị vỡ nát, lại phát hiện tiên khí động phủ kia của hắn vẫn còn. Tuy trận pháp phòng ngự bị đánh vỡ, tấm bảng cũng bị đánh vỡ, nhưng vùng đất cũng không hề bị người ta chiếm mất. - Anh... Đường Bắc Vi có chút lo lắng nhìn Diệp Mặc, cô tu vi quá thấp, không thể giúp được gì. - Không có việc gì. Diệp Mặc khoát khoát tay, hắn đã hiểu rõ đây là chuyện gì rồi, hẳn là có người đã đánh vỡ trận pháp phòng ngự của hắn trước, sau đó nghe thấy người khác nói tới chuyện của mình, sau đó sợ hãi, lúc này mới rút đi. Diệp Mặc cũng không sửa sang lại chỗ này, cũng không dựng lại tấm bảng lên lại, chỉ nói với Vô Ảnh,   - Ngươi canh ở bên ngoài, có người đi tới, thông báo một cái. Bắc Vi, chúng ta đi vào trước. Nếu đã hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, Diệp Mặc sẽ không còn lo lắng nữa. Nếu quả thật muốn khiêu khích hắn, thì sẽ không giữ lại nơi này cho hắn trở về, pháp bảo động phủ của hắn cũng sớm đã bị lấy đi. Khiến cho hắn kỳ quái không phải là trận pháp phòng ngự của mình bị người ta đánh vỡ, mà là Bí Cảnh Trát Khuê sao vẫn chưa mở ra. Theo lý mà nói Bí Cảnh hẳn là đã sớm mở ra rồi chứ, sao bây giờ những người này đều vẫn ở đây, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì hay sao? Cho dù là xảy ra chuyện gì, việc đầu tiên hắn phải xử lý cũng là chuyện trận pháp khoanh vùng của mình bị phá hủy. Trong động phủ tiên khí, Đường Bắc Vi ngồi ở bên Diệp Mặc cũng không hiểu ý của Diệp Mặc lắm. Nhưng cô và Diệp Mặc cũng không phải đợi lâu, liền nghe thấy Vô Ảnh ở bên ngoài gọi, - Nam La đế tông Trạm Khôn tiên đế, Lộc Khoan tiên đế tới thăm hỏi, đưa tới một tấm bảng hiệu. Diệp Mặc sớm đã nhìn thấy bên ngoài có ba người tới, trong đó có hai người hắn nhận ra, Lộc Khoan tiên đế và Thiền Di. Nói chính xác thì Lộc Khoan tiên đế đối với hắn vẫn coi như là có ơn. Ban đầu ở trên tiên thuyền, nếu như không có Lộc Khoan tiên đế, hắn đã bị tiên vương của Ma Hoan Tông ăn chắc rồi, cũng bởi vì Lộc Khoan tiên đế, hắn mới giết được tiên vương Quý Bá của Ma Hoan Tông. Diệp Mặc lại biết Lộc Khoan tiên đế không phải là người của Nam La đế tông, không biết y tới làm gì? Hai tiên đế lúc này đã tiến đến, Lộc Khoan tiên đế trông thấy Diệp Mặc lập tức chắp tay cười ha ha nói: - Ha ha, Diệp tông chủ quả nhiên không lên tiếng thì thôi hễ lên tiếng là kinh người a, lúc trước khi ta vừa mới nhìn thấy Diệp tông chủ, Diệp tông chủ còn chưa lấy được tiên vị, hôm nay đã là một Vị Tiên có tiên vị rồi, chúc mừng chúc mừng. Y không biết tu vi cụ thể của Diệp Mặc, dứt khoát nói mơ hồ một chút. Đối với Lộc Khoan tiên đế Diệp Mặc không hề lãnh đạm chút nào, nhanh chóng đứng lên nói: - Lộc Khoan tiền bối mời ngồi. - Không dám, không dám, nếu Diệp tông chủ coi trọng Lộc Khoan, thì gọi một câu Lộc Khoan huynh là được rồi, kêu tiền bối thật sự là không dám. Lộc Khoan tiên đế nhanh chóng khoát tay nói, y sớm đã nghe qua sự tích của Diệp Mặc rồi, đồng thời cảnh tượng Diệp Mặc và mấy tiên đế đánh nhau y cũng đã thấy toàn bộ rồi. Có thể nói Diệp Mặc so với y còn lợi hại hơn, y há có thể để cho Diệp Mặc gọi y là tiền bối? Diệp Mặc cũng không khách khí, gật gật đầu cười chắp tay nói: - Vậy ta đây không khách khí, Lộc Khoan huynh. - Đương nhiên là như vậy, Diệp tông chủ, để ta giới thiệu một chút, vị này chính là Trạm Khôn tiên đế của Nam La đế tông, cũng là bằng hữu rất thân thiết của ta... Lộc Khoan tiên đế chỉ vào một tiên đế bên cạnh nói với Diệp Mặc. Nghe xong Lộc Khoan tiên đế nói, Diệp Mặc đã biết, Lộc Khoan tiên đế là do người ta nhờ tới đây nói giúp. Trạm Khôn tiên đế không dám thất lễ, nhanh chóng chắp tay nói với Diệp Mặc: - Trạm Khôn của Nam La đế tông ra mắt Diệp tông chủ, vốn lần này hẳn là đến tâm tình với Diệp tông chủ một phen, tiếc rằng đệ tử trong phái không hiểu chuyện, lại dám đánh phá trận pháp phòng ngự của Diệp tông chủ, thật sự là cực kỳ hổ thẹn, Trạm Khôn đặc biệt đến đây thỉnh tội. Mọi người nể mặt lẫn nhau, Diệp Mặc mặc dù biết Trạm Khôn tiên đế là xem ở thực lực của mình, nên mới tới xin lỗi, lại cũng không thể không chấp nhận, hắn không phải là loại tính cách không thể khoan dung cho người khác, huống chi hắn cũng không có vốn để làm như vậy. Bây giờ Trạm Khôn tiên đế chủ động tới xin lỗi, hắn cũng liền vội chắp tay nói: - Ha ha, Trạm Khôn huynh mời ngồi. Nói xong đã lấy ra tiên linh trà, rót cho mỗi người một chén. Trạm Khôn tiên đế thở phào nhẹ nhõm, thái độ của Diệp Mặc đối với Lộc Khoan tiên đế làm cho trong lòng y hơi chút an tâm, hơn nữa Diệp Mặc thoạt nhìn cũng không phải loại người khùng điên không biết lý lẽ như đồn đại, xem ra lời đồn đại không thể tin hoàn toàn. Nhưng Diệp Mặc tuy khách khí, cũng không có nói chuyện này như vậy là cho qua, hiển nhiên y cũng phải bồi thường chứ. Nếu đã phải bồi thường, thì dễ xử lý rồi. Thiền Di căn bản là không cần chờ Trạm Khôn tiên đế nhắc nhở, nhanh chóng chắp tay khom người hành lễ Diệp Mặc: - Thiền Di ra mắt Diệp tông chủ. - Cô kể lại quá trình một chút đi. Diệp Mặc gật gật đầu nói, cũng không bảo Thiền Di ngồi xuống. Chuyện này có quá nhiều người nhìn thấy rồi, cho dù Thiền Di không nói, Diệp Mặc cũng sẽ thăm dò được. Thiền Di cũng không có giấu diếm, nói thẳng ra năm người đánh phá trận pháp phòng ngự của Diệp Mặc, ngoại trừ cô ra, còn có hai tiên vương Lệ Cáp và Thông Ly của Nguyệt Thành đế tông, Nguyên Khôi của Thương Vũ đế tông và Tường Hà của Cửu Kiền Đế Tông. Trạm Khôn tiên đế thấy Diệp Mặc vẻ mặt bình tĩnh, hình như cũng không có ý nổi giận, lúc này mới lại chắp tay nói: - Diệp tông chủ, chuyện này Nam La đế tông ta làm rất không đúng mực. Thiền Di cũng là nòng cốt của Nam La đế tông ta, nếu như Diệp tông chủ muốn trừng phạt cô ấy, ta không nói hai lời. Không đợi Trạm Khôn tiên đế nói xong, Diệp Mặc liền khoát tay, hắn cũng coi như là người cùng cấp bậc với Tiên đế, sao lại đơn độc giữ lại một Tiên vương để trừng phạt được. Thấy Diệp Mặc khoát tay, Trạm Khôn tiên đế càng an tâm nói: - Để tỏ lòng áy náy, đợi sau khi Bí Cảnh đóng cửa, Nam La đế tông ta nhất định sẽ đưa một phần tiên linh thảo cấp chín đến chỗ Diệp tông chủ, để tỏ thành ý. Hiển nhiên chuyện Diệp Mặc mua tiên linh thảo cấp chín, y đã sớm biết. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Đưa thì không cần đâu, đến lúc đó tiên linh thảo cấp chín ta đều sẽ dùng tiên tinh để mua, bất kể bao nhiêu, ta cũng sẽ lấy hết. Tiên linh thảo cấp chín bất kể bao nhiêu đều lấy hết, câu này cũng không phải là nhỏ, nhưng Trạm Khôn tiên đế cũng không có nửa phần hoài nghi. Cho dù là lúc trước Tiên Khuyết thương hội bị Diệp Mặc tiêu diệt, Diệp Mặc cũng đã lấy được hơn 10 tỷ tiên tinh, huống chi y còn nghe một tiên đế khác nói, Diệp Mặc đã từng lấy được mấy trăm dòng tiên linh mạch cực phẩm. Có lẽ tại Tiên Giới, căn bản không có người nào giàu có hơn Diệp Mặc. Sự rộng lượng của Diệp Mặc lập tức giành được cảm tình của Trạm Khôn tiên đế, rất nhanh bầu không khí nói chuyện đã sôi nổi hẳn lên. - Trạm Khôn huynh, theo lý mà nói Bí Cảnh này hẳn là phải mở ra rồi chứ, vì sao đến bây giờ còn chưa có mở ra? Diệp Mặc đã sớm muốn hỏi vấn đề này, bây giờ chuyện chủ yếu đã giải quyết xong, hắn lập tức hỏi đến chuyện này. Lộc Khoan tiên đế lại nói: - Vị Phong Đại Đế đã dẫn người đi tra xét, nghe nói cửa vào Bí Cảnh đã mở ra, chỉ có điều là đã bị người ta dùng trận pháp khóa lại từ bên trong rồi, chuyện này mới dẫn tới việc không cách nào đi vào trong Bí Cảnh được. - Cửa vào Bí Cảnh bị người ta khóa lại từ bên trong? Diệp Mặc kinh ngạc hỏi một câu. Trạm Khôn lập tức đáp: - Đúng vậy, một Tông sư tiên trận cấp chín cũng cho rằng cửa vào Bí Cảnh này là bị người nào đó từ bên trong Bí Cảnh khóa lại. Chắc hẳn là lần trước sau khi tiến vào Bí Cảnh, chưa hề đi ra. Có người ở bên trong Bí Cảnh một vạn năm vẫn chưa hề đi ra sao? Diệp Mặc còn chưa kịp hỏi, đã nghe thấy Vô Ảnh ở ngoài cửa lại kêu lên: - Thông Chấn tiên đế của Nguyệt Thành đế tông đến bái phỏng.    
Chương 1915 Còn Náo Nhiệt Để Xem   Thông Chấn tiên đế người vô cùng gầy gò, vẻ mặt hiền lành. Sau lưng của gã có hai Tiên vương đi theo, một người trong đó Diệp Mặc nhận ra, chính là Lệ Cáp - người bị hắn lấy đi 'Thúc Uẩn Thanh Hỏa, một Tiên vương khác chắc hẳn chính là Thông Ly mà Thiền Di nói rồi. - Diệp tông chủ, ta là Thông Chấn tiên đế của Nguyệt Thành đế tông. Hôm nay tới đây thật sự là cực kỳ hổ thẹn, bởi vì chậm một bước, đệ tử trong phái cuồng vọng vô tri, lại phá hủy trận pháp của Diệp tông chủ... Thông Chấn tiên đế vừa tiến đến liền chắp tay biểu thị sự áy náy với Diệp Mặc. Diệp Mặc cười ha ha nói: - Thông Chấn tiên đế nói quá lời, mời ngồi. - Không biết ý của Diệp tông chủ là? Thông Chấn tiên đế sau khi ngồi xuống, lại dò hỏi một câu, đệ tử Lệ Cáp và Thông Ly đều là những người nổi bật trong Nguyệt Thành đế tông, gã đương nhiên là không muốn đệ tử của mình bị Diệp Mặc đánh thương. Trước mặt Hiên Phong tiên đế của Ma Hoan Tông, Diệp Mặc còn dám cắt một cánh tay của Lô Tuyệt, gã cũng không cho rằng Diệp Mặc không dám đối phó Nguyệt Thành đế tông. Diệp Mặc khoát khoát tay nói: - Chút chuyện nhỏ này, cho dù là Thông Chấn huynh không đến, ta cũng sẽ không để bụng. Thông Chấn tiên đế sẽ không tin lời Diệp Mặc nói, gã khẳng định nếu như gã không đến, sự việc tuyệt đối sẽ không đơn giản. Nhưng gã vẫn chắp tay nói cảm ơn: - Lúc trước Lệ Cáp đệ tử trong môn phái của ta không biết kiềm chế, tại quảng trường Bia Phong Vương đã nhiều lần mạo phạm đệ tử của quý tông... - Kia đã là chuyện đã qua, hơn nữa Lệ Cáp cũng bồi thường bằng một ngọn lửa, chuyện này ta cũng không có để bụng. Lời Diệp Mặc nói ngược lại khiến cho Thông Chấn tiên đế có chút thấp thỏm lo âu, trên thực tế nếu như không phải là Cung Hoa Thiên quá xa, Nguyệt Thành đế tông nói không chừng đã tới cửa tìm phiền toái rồi, bây giờ đương nhiên sẽ không đi nữa. Gã không dám tiếp tục trì hoãn nữa, tranh thủ thời gian truyền âm cho Trạm Khôn tiên đế hỏi thăm, khi gã biết được Diệp Mặc chỉ muốn tiên linh thảo cấp chín, ngược lại lại thở phào nhẹ nhõm. Quả nhiên lúc Thông Chấn tiên đế nói sẽ đưa một phần tiên linh thảo cấp chín cho Diệp Mặc, Diệp Mặc lại tỏ ra rộng lượng, chỉ cần mua là được, không cần miễn phí. Diệp Mặc biết Lệ Cáp phá huỷ trận pháp của hắn, nhất định là bởi vì trong lòng ghi hận đối với Mặc Nguyệt tiên tông. Lúc này vị thế của hắn và Lệ Cáp hoàn toàn khác biệt. Căn bản là không cần để ý tới một Lệ Cáp tầm thường. Đương nhiên trong miệng hắn nói thì đẹp đẽ, nếu như Thông Chấn tiên đế thật sự không đến nhận lỗi, thì đừng trách hắn không khách khí. Chuyện trận pháp bị hủy bỏ qua, bất kể là thật lòng hay giả dối, mấy người đàm luận càng thêm vui vẻ, một lát sau, người của Thương Vũ đế tông lại tới viếng thăm. Năm người đánh trận pháp phòng ngự của Diệp Mặc thì bốn người đã đến. Đều là tiên đế của tông môn dẫn tới. Duy nhất có Cửu Kiền Đế Tông là không tới, Đế Văn Thành của Cửu Kiền Đế Tông mặc dù không có động thủ, nhưng lại là do gã đưa ra mệnh lệnh. Hơn nữa Cửu Kiền Đế Tông cũng có một đệ tử tên là sắc Hà động thủ, cho đến lúc khi Diệp Mặc tiễn khách, Cửu Kiền Đế Tông vẫn không có ai tới. ... Bên ngoài Bí Cảnh Trát Khuê, Cửu Kiền Đế Tông tuy tới chậm, nhưng nơi đóng quân của bọn họ vẫn ở một vị trí tốt. Lúc này trong động phủ tạm thời của Cửu Kiền Đế Tông, một ông lão râu dài đang ngồi trên ghế chủ vị, phần lớn hai bên trái phải đều là đệ tử tới tham gia Bí Cảnh Trát Khuê. - Sư thúc tổ, Nam La đế tông, Thương Vũ đế tông và Nguyệt Thành đế tông cũng đã tới chỗ Diệp Mặc rồi, hiện giờ trong năm tiên vương tấn công trận pháp của Diệp Mặc, chỉ còn Cửu Kiền Đế Tông ta chưa tới thôi. Một Tiên Tôn trung kỳ da trắng nõn tiến lên khom người bẩm báo. - Ta cũng đã từng thấy Diệp Mặc kia đánh nhau với Vị Phong tiên đế, Ông lão râu dài kia sau khi nói xong, ý bảo Tiên Tôn kia lui ra. Chờ Tiên Tôn kia lui ra, tiên đế râu dài này mới nói với Đế Văn Thành ở bên cạnh: - Văn Thành, Cửu Kiền Đế Tông ta không sợ một Mặc Nguyệt tiên tông nho nhỏ. Nhưng ngươi với tư cách đệ tử đứng đầu của Cửu Kiền Đế Tông ta. Cũng là một trong những Tiên vương tiền đồ vô lượng của Thượng Thiên Vực, chuyện lần này lại làm không ổn. - Vâng, sư tổ, đệ tử hiểu rõ. Đế Văn Thành vội vàng khom người tiến lên nói. - Ngươi hiểu, ngươi nói xem ngươi làm không ổn ở chỗ nào? Tiên đế râu dài kia nhìn chằm chằm Đế Văn Thành trầm giọng hỏi. Đế Văn Thành lập tức đáp: - Đệ tử không nên phá huỷ trận pháp kia của Diệp Mặc. Tiên đế râu dài kia hừ lạnh một tiếng nói: - Sai, chuyện ngươi phá huỷ trận pháp của hắn không có bất kỳ vấn đề gì. Vấn đề là ngươi không nên không tìm lý do để phá hủy. Ngươi ít nhất phải tìm một cái lý do để cho người khác nhìn thấy, sau đó mới đi phá hủy. Còn sai lầm thứ hai nữa của ngươi là, người không thể hết lòng hết sức ủng hộ ngươi, cần gì phải luôn mang theo bên người? Đế Văn Thành lập tức hiểu ý của sư tổ. Chỉ cần tìm lý do để phá huỷ trận pháp của Diệp Mặc, một khi Diệp Mặc trở về nổi cơn tam bành, thì có thể công khai liên hợp các tiên đế còn lại vây công Diệp Mặc. Còn điểm thứ hai mà sư tổ nói, gã cũng hiểu rõ rồi. Nếu đã muốn cùng ở cạnh mình, vậy thì phải tuyệt đối ủng hộ mình, mà không phải là sau khi xảy ra sự việc, lập tức bảo tông môn đi thỏa hiệp với Diệp Mặc. Gã lại không nghĩ nếu có người tuyệt đối ủng hộ gã, gã có thể giúp người ta dọn dẹp chuyện này hay không. Đã tu luyện tới Tiên vương rồi, chẳng có ai là đồ ngốc cả. Người người đều rất rõ ràng, một khi Diệp Mặc trở về tìm phiền toái, chỉ cần không tìm tới Cửu Kiền Đế Tông, thì tiên đế của Cửu Kiền Đế Tông sẽ không chủ động xuất hiện. ... Trông thấy Diệp Mặc tiễn vài vị Tiên đế đi ra, mà những đệ tử do những Tiên đế kia dẫn vào một người cũng không thiếu, những người xem náo nhiệt kia đã biết, náo nhiệt không còn để xem. Xem ra, hẳn là Diệp Mặc và mấy đế tông này đã thỏa thuận nhất trí xong. Nhưng ở đây không có kẻ ngốc, mọi người rất nhanh liền đã nhìn ra chỗ vi diệu trong đó. Người của Cửu Kiền Đế Tông không đến, cũng có nghĩa là trận náo nhiệt này vẫn sẽ có để coi, hơn nữa còn là xung đột giữa đế tông đứng đầu Diệu Thành Thiên Cửu Kiền Đế Tông và Diệp Mặc. Ngay cả Vị Phong Đại Đế, Diệp Mặc cũng không thèm nể mặt, nếu như nói hắn sẽ cố ý chừa mặt mũi cho Cửu Kiền Đế Tông, sẽ chẳng ai tin. Bây giờ thì không biết xung đột giữa Diệp Mặc và Cửu Kiền Đế Tông lúc nào sẽ xảy ra, là Diệp Mặc chủ động đánh tới tận cửa, hay là Cửu Kiền Đế Tông đánh tới. Khi mọi người trông thấy Diệp Mặc bắt đầu thu dọn cửa động phủ của mình, sau đó lại treo tấm bảng người khác đưa tới lên, liền biết, Diệp Mặc hẳn là sẽ không đánh tới Cửu Kiền Đế Tông rồi. Diệp Mặc vừa mới thu dọn chỗ của mình xong, tiên đế Chính Nhân lại tới, đằng sau tiên đế Chính Nhân còn có một cô gái mặc áo tím, đó chính là Mịch Vân thánh nữ của Phiêu Miễu Tiên Trì. - Diệp tông chủ, trở về rất nhanh a. Tiên đế Chính Nhân trông thấy Diệp Mặc, lập tức liền cười chắp tay hỏi thăm một câu. - Mời vào. Diệp Mặc không biết tại sao Mịch Vân thánh nữ lại đi theo tiên đế Chính Nhân cùng tới, hắn mời hai người vào phòng. Vốn hắn định thu dọn cho xong chỗ này, muốn đi xem thử cửa vào Bí Cảnh. Có tiên linh thảo cấp chín có nghĩa là hắn có thể thăng cấp tông sư tiên đan cấp chín, mà chuyện thành tựu Tiên đế và chuyện hắn có thể thành tông sư tiên đan cấp chín hay không có quan hệ rất lớn. Bí Cảnh không mở ra, hắn sẽ không có tiên linh thảo, không có tiên linh thảo, còn luyện tiên đan gì nữa? - Diệp tông chủ rất xin lỗi a, ta đi xem xét cửa vào Bí Cảnh, lúc trở lại cũng đã nghe nói trận pháp của ngươi bị đánh vỡ, ta chẳng giúp đỡ được gì. Tiên đế Chính Nhân sau khi đi vào, trước tiên đã tự trách một câu. Diệp Mặc khoát khoát tay, ý là hắn căn bản cũng không có để bụng, lại quay đầu nhìn Mịch Vân thánh nữ hỏi: - Mịch Vân thánh nữ, muội tìm ta có chuyện gì? Mịch Vân thánh nữ nhanh tay lấy ra một tấm thiếp mời tỏa hương hoa đưa cho Diệp Mặc nói: - Diệp tông chủ, nửa năm sau ngày hội Trung thu đoàn viên, Phiêu Miễu Tiên Trì muội tổ chức đại hội tiên quả, kính mời Diệp tông chủ nể mặt tham gia. Mịch Vân thánh nữ tâm trạng trong lòng thực sự là rất lo lắng bất an, cô hiểu cá tính của Diệp Mặc, nếu như Diệp Mặc không muốn đi, cho dù là cô có mời mọc thế nào đi nữa, Diệp Mặc cũng sẽ không đi. Khiến cho cô không ngờ tới là, Diệp Mặc lại không chút do dự nhận lấy thiếp mời, sau đó cười ha ha một tiếng nói: - Rất cảm ơn thánh nữ đã mời, Diệp Mặc nhất định tham gia đúng giờ. Trông thấy Diệp Mặc đã tiếp nhận thiếp mời, Mịch Vân thánh nữ trong lòng nhất thời vui vẻ, nhanh chóng chắp tay nói: - Rất cảm ơn Diệp tông chủ nể mặt, Mịch Vân sẽ không quấy rầy huynh và Chính Nhân đại nhân nói chuyện, xin được cáo lui trước. - Ha ha, chúc mừng Diệp tông chủ đắc thủ một giai nhân. Tiên đế Chính Nhân cười ha ha. Mịch Vân thánh nữ nghe được đỏ bừng cả mặt vội vã lui ra ngoài. Tuy cô rất muốn nghe xem ý Diệp Mặc thế nào, nhưng lại biết rõ cô không thể tiếp tục ở lại đây thêm nữa. Diệp Mặc cười ha ha, cũng không giải thích. Hắn đi Phiêu Miễu Tiên Trì đương nhiên là có mục đích rồi, Phiêu Miễu Tiên Trì có một Phiêu Miễu tuyền, trong đó hắn đã gặp qua một văn sĩ trung niên bị lưới Thần Thức khóa lại, người kia vô cùng lợi hại, lúc trước vì ám toán hắn, còn tạo ra ký hiệu có thể thần niệm truyền tống trên Tinh Hạch Viêm. May mắn cái hắn dùng để thăng cấp không phải là 'Vụ Liên Tâm Hỏa' mà là Thanh Như Hiểu Thiên, tia ký hiệu thần niệm kia ở bên trong Thế Giới Trang Vàng của hắn, không cách nào dung hòa vào trong 'Thanh Như Hiểu Thiên, kết quả là bị hắn tìm được hơn nữa còn phong bế lại. Chẳng qua là lúc đó tu vi của hắn quá thấp, ném ký hiệu thần niệm và ngọc bài màu đỏ bên ngoài Niệm Sơn. Nếu như là bây giờ, hắn tuyệt đối sẽ không vứt bỏ. Diệp Mặc tự tin với tu vi hiện tại của hắn sẽ không cần sợ văn sĩ trung niên bị vây trong Phiêu Miễu tuyền nữa rồi, cho nên nếu hắn lại đi nhìn xem người kia, người kia tuy muốn ám toán hắn, lại không ngờ rằng sẽ bị hắn nhìn thấu, cuối cùng còn chiếm được lợi ích. Hiện tại hắn đi xem thử, chính là muốn hỏi một chút chuyện về Hoàng Trung Lý. Hắn đã lấy được một nhánh cây Hoàng Trung Lý, kết quả đến bây giờ vẫn lớn cực kỳ chậm chạp, cho dù là có Tiểu Băng Sâm chăm sóc, cũng chỉ có thể giữ cho nó không chết mà thôi. Văn sĩ trung niên kia bất kể là có Hoàng Trung Lý chân chính hay không, lão nhất định phải biết Hoàng Trung Lý chân chính đang ở đâu. Đồng thời hắn còn muốn hỏi một chút xem người kia có biết đại chiến Thánh đế hay không, nếu biết hắn cũng muốn hỏi han một chút. Vốn hắn đang muốn thông qua biện pháp còn lại để tiến vào Phiêu Miễu Tiên Trì, nhưng bây giờ Mịch Vân thánh nữ tới mời, hắn còn lâu mới cự tuyệt, lập tức liền đồng ý ngay. - Chính Nhân huynh chê cười, không biết Chính Nhân huynh tới nơi này tìm ta có chuyện gì? Diệp Mặc đoán chừng trong thời điểm này tiên đế Chính Nhân không có chuyện gì thì sẽ không tới tìm hắn. - Diệp tông chủ, ngươi có thể thoát vây khỏi đại điện kia, chắc hẳn cũng là một đại sư tiên trận đỉnh cấp nhỉ? Hôm nay cửa vào Bí Cảnh Trát Khuê bị trận pháp khóa trái, những đại sư tiên trận đỉnh cao có thể đi đều đã đi rồi, nhưng vẫn chưa có một ai có thể mở ra được. Tiên đế Chính Nhân còn chưa nói hết lời, Diệp Mặc liền hiểu ý của y, lập tức đứng lên nói: - Ta đang muốn đi xem thử, vậy thì cùng đi đi.    
Chương 1916 Chính Khí Lẫm Liệt   Lúc Diệp Mặc và tiên đế Chính Nhân cùng đi đến, ở đây đã có hơn mười Tiên đế, phần lớn là trưởng lão của một vài đế tông. Một Vài tiên đế nhận ra Diệp Mặc, trông thấy Diệp Mặc tới, cũng đều tới chào hỏi. Nhưng mấy tiên đế bên cạnh Vị Phong Đại Đế, trông thấy Diệp Mặc tới, lại làm như không thấy. Vị Phong Đại Đế không để ý tới Diệp Mặc, Diệp Mặc đương nhiên sẽ không chủ động để ý tới gã. Lúc này lối vào Bí Cảnh Trát Khuê đã lộ ra rõ rệt, nhưng Diệp Mặc vừa nhìn đã biết, cửa vào này không có cách nào đi vào được, đúng là bên trong cửa vào đã bị trận pháp khóa trái phong bế lại. - Nếu như mấy ngày nữa không phá được trận pháp này, chúng tôi dự định sẽ tấn công mạnh vào. Nhưng loại Bí Cảnh cổ xưa này một khi cứ cố tình công kích bừa vào, rất có thể sẽ dẫn tới cửa vào bị phá hư, sẽ vĩnh viễn biến mất. Hoặc là Bí Cảnh này cũng không còn cách nào đi vào được nữa, nếu làm như vậy, sẽ là tổn thất cho cả Thượng Thiên Vực Tiên đế Chính Nhân thấy Diệp Mặc cẩn thận xem xét ở chỗ lối vào, lập tức đi tới nói. Sự lo lắng trong giọng điệu của gã rất rõ ràng. Diệp Mặc gật gật đầu, sau đó cao giọng nói: - Các vị Tiên đế, trận pháp này thật ra ta có thể phá vỡ... - Ngươi có thể phá vỡ cái trận pháp khóa trái này? Không cần phương pháp xử lý công kích thô bạo? Vị Phong Đại Đế lập tức kinh ngạc hỏi. - Ngươi không tin thì thôi, nếu như không phải là vì mọi người, thực sự ta còn chưa chắc muốn bỏ ra chút sức lực này. Ta không có bản lĩnh gì lắm, có thể một mình ra khỏi cái đại điện kia sao? Diệp Mặc nhạt giọng nói, tựa như chuyện có phá trận pháp này hay không cũng chẳng sao cả. - Ta tin, ngươi muốn phá vỡ như thế nào? Vị Phong tiên đế trong nháy mắt liền phản ứng lại, trầm giọng nói. Trên người Diệp Mặc có quá nhiều bí mật, nếu như không phải là gã không cách nào bắt được đối phương, thì gã sớm đã đem Diệp Mặc đi nghiên cứu kỹ càng. Lúc này Diệp Mặc nói hắn có thể phá vỡ trận pháp này, Vị Phong tiên đế ngược lại cũng không kinh ngạc. Không chỉ riêng Vị Phong tiên đế, ngay cả những tiên đế còn lại cũng đều vội vàng vây quanh. Tiên linh thảo trong Bí Cảnh Trát Khuê quan hệ đến sự phát triển sắp tới của đại đa số các môn phái. Nếu như Bí Cảnh Trát Khuê không cách nào mở ra, vậy đối với đại đa số tông môn mà nói, không phải là chuyện tốt. - Phá vỡ trận pháp này đối với ta tiêu hao rất lớn, hơn nữa cần hai đến ba ngày. Nếu ta đã muốn mua tiên linh thảo ở đây, bỏ ra chút sức lực tiêu hao chút vật liệu tiên tài cao cấp cũng là chuyện nên làm. Nhưng ta cũng muốn có thể thu mua được tiên linh thảo cao cấp chất lượng càng tốt hơn, ta yêu cầu cũng không cao, nếu như ta trông thấy môn phái nào có tiên linh thảo mà ta ưng ý, ta phải có được quyền ưu tiên khi mua. Đương nhiên nếu như người khác ra giá cả cao hơn ta, thì thôi vậy. Diệp Mặc nhìn cái trận pháp khóa trái này xong, tuy vẫn không thể lập tức phá vỡ, trong lòng lại có chút niềm tin. Lúc trước Y Y bởi vì lĩnh ngộ được Đạo Vận pháp tắc của bậc thang hư không do hắn thôi diễn, đã thôi diễn ra bậc thang hư không ra khỏi Địa U Hỏa Trì, mặt khác hắn cũng lĩnh ngộ được một vài thứ khác mà hắn vốn không biết từ trong bậc thang mà Y Y rời đi. Hắn tin rằng, chỉ cần cho hắn hai đến ba ngày, hắn có thể phá vỡ cái trận pháp khóa trái này. Về phần đòi hỏi một số tiên tinh và tiên đan gì đó khác, Diệp Mặc căn bản là không thèm để ý đến. Tiên tinh hắn còn rất nhiều, tiên đan thì tự hắn có thể luyện chế. Chỉ có tiên linh thảo cấp chín mới là thứ bây giờ hắn cần nhất. - Yêu cầu của ngươi ta có thể đồng ý. Nhưng ngươi phải đưa ra một số lượng nhất định, nếu như tiên linh thảo ngươi đều muốn mua hết... Vị Phong tiên đế còn chưa nói hết lời. Diệp Mặc đã ngắt lời gã, nói: - Ngươi sai rồi, quyền ưu tiên mua này, ta chỉ cần một gốc là được rồi. - Một gốc? Lời nói của Diệp Mặc khiến cho Tiên Đế cũng bắt đầu kinh ngạc, cho dù là Vị Phong tiên đế cũng không rõ Diệp Mặc có ý gì đây. Diệp Mặc ở đây chính là để thu mua tiên linh thảo cao cấp, bây giờ người người đều biết chuyện này, hiện tại quyền ưu tiên mua của hắn chỉ cần một gốc thôi, đây mới là điều cổ quái lớn nhất. - Không sai, ta chỉ muốn được ưu tiên mua một gốc. Còn những cái còn lại, sẽ có người đưa đến quầy hàng của ta bán cho ta. Diệp Mặc khẳng định nói. Bí Cảnh Trát Khuê vạn năm mới mở ra một Bí Cảnh, hơn nữa thời gian mở ra cũng rất ngắn, chỉ có hai tháng. Bí Cảnh đó cực lớn, mỗi lần đều có tiên tài cao cấp xuất hiện. Diệp Mặc sở dĩ muốn mua một gốc, chính là vì sợ lỡ như lại xuất hiện tiên linh vật cao cấp giống như Tiểu Băng Sâm. Nếu quả thật có loại tiên linh vật này xuất hiện, hắn sẽ không chút do dự mua về. Đây là hắn suy nghĩ cho Tiểu Băng Sâm, Tiểu Băng Sâm bây giờ còn thiếu một cánh tay, nếu mà có được tiên linh vật cao cấp này, Tiểu Băng Sâm nói không chừng có thể hồi phục lại cánh tay của mình như xưa rồi. ... Diệp Mặc bố trí trận pháp che đậy nghiên cứu trận pháp khóa trái của Bí Cảnh, mấy Tiên đế khác chỉ có thể lui ra phía sau. Hắn dùng 'Tam Sinh Quyết' thôi diễn trận pháp, đương nhiên sẽ không để cho người khác trông thấy. Hắn đúng là cảm ngộ được một chút gì đó từ bậc thanh hư không mà Y Y thánh nữ thôi diễn ra, hắn phát hiện những thứ này có thể làm cho hắn triển khai sự vật từ một góc độ khác. Diệp Mặc vốn cho rằng mình cần thời gian tới hai ba ngày, lại không ngờ rằng chỉ sau một ngày, hắn đã hoàn toàn mở được cái trận pháp khóa trái này. Đồng thời cũng biết trình độ tiên trận của mình đã đột phá cấp bảy, đã thăng cấp đến cấp tám. Hơn nữa Diệp Mặc còn biết rất rõ trình độ tiên trận cấp tám của hắn, đối với trận pháp có lẽ là còn hiểu biết sâu sắc hơn so với một vài tông sư tiên trận cấp chín. Truyền thừa trận pháp của hắn hoàn toàn là tự mình căn cứ vào trận pháp của người khác để thôi diễn ra, trong cái đại điện hư không kia, trình độ trận pháp của hắn lại có thêm một bước đột phá. Hình thành một cái hệ thống truyền thừa hoàn chỉnh, căn bản là không giống với tiên trận thông thường. Phương thức bố trí trận pháp trong đại điện kia cho Diệp Mặc một cánh cổng hoàn toàn mới, khiến cho Diệp Mặc lĩnh ngộ được hàm nghĩa chân chính của trận pháp. Chính vì vậy, Diệp Mặc mới dám nói cần thời gian hai đến ba ngày, hắn có thể thôi diễn ra cái trận pháp khóa trái này. Trên thực tế, Diệp Mặc cũng không có khoác lác, hắn chỉ dùng một ngày thời gian, đã hoàn toàn khai triển ra được cái trận pháp khóa trái này. Thần thức của Diệp Mặc quét vào, lập tức liền phát hiện cái Bí Cảnh này đúng là có hạn chế, từ Tiên vương trở lên căn bản là không cách nào đi vào. Sau khi thôi diễn ra cái trận pháp khóa trái này xong, Diệp Mặc cũng không hề rời đi, mà không ngừng luyện chế ra một ít trận kỳ, đồng thời đem các loại trận kỳ này bố trí ra. Sau đó, hắn lại luyện chế ra mấy vạn miếng ngọc bài. Chờ toàn bộ những cái này luyện chế hoàn tất, vừa hay thời gian ba ngày đã trôi qua. - Sao rồi? Diệp Mặc vừa mới mở ra trận pháp che đậy của mình, mấy Tiên đế đã vội vàng tới hỏi. Diệp Mặc chỉ vào cánh cửa lớn của Bí Cảnh bị hắn mở ra nói: - Ngươi xem. - Ngươi thật sự phá được trận pháp khóa trái của Bí Cảnh? Kỳ thật căn bản là không cần Diệp Mặc chỉ vào cánh cửa kia của Bí Cảnh, mấy Tiên đế đã nhìn thấy rất rõ ràng rồi. Bởi vì lúc này cánh cửa Bí Cảnh đã mở ra, thần thức quét vào giống như quét vào một cái động không đáy. Bên trong Bí Cảnh tiên linh khí vô cùng nồng đậm đã tràn ra, như vậy hiển nhiên có nghĩa là trận pháp khóa trái ở cửa vào Bí Cảnh này đã bị phá đi. Diệp Mặc có chút tiếc nuối nói: - Cái trận pháp khóa trái kia đúng là ta đã phá đi, nhưng để mọi người có thể đi vào thì lại cần sau hai tháng nữa. - Cái gì? Nông Viêm tiên đế lập tức kinh ngạc hỏi: - Hai tháng sau, vậy chẳng phải là Bí Cảnh đã đóng cửa sao? Diệp Mặc gật đầu nói: - Đúng vậy, ta nghĩ hai tháng sau, Bí Cảnh cũng đã đóng cửa, tiếp tục đi vào thì có lợi gì? Cho nên ta đã nghĩ ra một biện pháp tạm thời, chính là luyện chế một tấm ngọc bài phá trận, chỉ cần cầm ngọc bài này trong tay, là có thể tiến vào Bí Cảnh rồi. Diệp Mặc nói xong, các Tiên Đế đều nhìn Diệp Mặc. Ở đây không có đồ ngốc, trận pháp đã phá đi, phải dùng ngọc bài để đi vào, cái này lừa được ai chứ? Không hiểu về trận pháp này, có thể luyện chế ra ngọc bài phá trận sao? Coi người khác là đồ ngốc sao? Cho nên khi Diệp Mặc nói ra những lời này, mọi người liền biết hắn đúng là đã phá được cái trận pháp khóa trái này, hơn nữa không cần bất kỳ ngọc bài gì cũng có thể đi vào. Hiện tại hắn cố ý luyện chế ra một tấm ngọc bài, nghĩa là hắn muốn chiếm lợi ích rồi. Vị Phong tiên đế cố nén lửa giận, lạnh lùng nói: - Diệp Mặc, đã đồng ý với một điều kiện của ngươi rồi, bây giờ ngươi dùng ngọc bài vơ vét tài sản là có ý gì? Chẳng lẽ ở đây nhiều Tiên đế như vậy, chỉ mình ngươi thông minh? Diệp Mặc nhướng mày, lập tức không hài lòng nói: - Vị Phong tiên đế, lời này của ngươi là có ý gì? Ta vơ vét tài sản lúc nào hả? Ta khó khăn vất vả hết lòng hết sức phá trận cho mọi người, ngươi cảm ơn ta như vậy hả? - Diệp tông chủ, ý của Vị Phong Đại Đế chính là ngươi không nên thông qua ngọc bài thu phí lợi ích. Một Tiên đế sơ kỳ nói giúp Vị Phong tiên đế một câu. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, - Thực là bụng dạ tiểu nhân, ta nói giúp mọi người luyện chế ngọc bài, ta nói ngọc bài của ta phải thu phí lúc nào hả? Ý của ta là đưa những ngọc bài miễn phí cho ai muốn đi vào bên trong Bí Cảnh, Vị Phong tiên đế, ngươi lòng dạ hẹp hòi như thế, sao có thể trở thành Thiên Chủ của Thanh Vi Thiên, thật sự là khiến ta nghĩ không ra ah. - Ngươi... Vị Phong tiên đế bị Diệp Mặc nói cho nghẹn lời, vô cùng tức giận. Nhưng gã lại đúng là không có cách nào phản bác, người ta luyện chế ra mấy vạn tấm ngọc bài miễn phí, một viên tiên tinh cũng không lấy, muốn tặng miễn phí. Nếu như đây là sự thực, thì chính là cho thấy mình lòng dạ hẹp hòi. Nhưng gã cho rằng ở đây kẻ lòng dạ hẹp hòi nhất là Diệp Mặc, gã căn bản là không tin Diệp Mặc sẽ rộng rãi như vậy. Nhưng trước sau gã vẫn nghĩ không ra, tại sao Diệp Mặc phải làm như vậy. Cho dù là hắn vô cùng cần tiên linh thảo, cũng không đến nỗi trợ cấp thêm như vậy. - Diệp tông chủ, ngươi thật sự là tặng ngọc bài miễn phí? Tiên đế sơ kỳ mới vừa rồi nói giúp cho Vị Phong kia hỏi xác nhận lại một lần. Diệp Mặc lập tức nổi giận đùng đùng nói: - Bí Cảnh Trát Khuê vạn năm mới mở ra một lần, rất nhiều tông môn đều gửi gắm hy vọng vào đây. Ta chỉ làm một chút chuyện nhỏ không đáng kể mà thôi, ngươi không ngừng hỏi ta như vậy là có ý gì? Chẳng lẽ thật sự còn muốn lợi dụng ngọc bài của ta để thu lợi ích? Nói cho ngươi biết, ta sẽ kiên quyết không đồng ý. Ngọc bài ta muốn tặng miễn phí, bất luận kẻ nào muốn thông qua chuyện này để vơ vét của cải cũng đừng mơ. Diệp Mặc nói vô cùng quang minh lẫm liệt, một số Tiên đế không biết tính cách Diệp Mặc còn tưởng rằng Diệp Mặc thật sự là loại người này, hoặc là cho rằng Diệp Mặc bởi vì đắc tội quá nhiều người, cho nên thông qua biện pháp này để lấy lòng một số đế tông mà thôi. Chỉ có một vài tiên đế hiểu rõ tính cách Diệp Mặc mới cảm thấy trong chuyện này khẳng định là có vấn đề, nhưng rốt cục là có vấn đề gì, lại chẳng ai nghĩ ra được.    
Chương 1917 Nhân Tình Cũng Muốn   Các vị, lối vào Bí Cảnh Trát Khuê đã mở ra, bây giờ mời người muốn vào Bí Cảnh đi vào theo thứ tự... Lời Vị Phong tiên đế nói khiến cho những tiên nhân chờ đợi đã rất sốt một nhất thời hưng phấn lên, nhất thời hiện trường vô cùng nhiệt liệt, nhao nhao ùa vào lối vào Bí Cảnh. Đương nhiên, trong chuyện này không thể thiếu sự cảm tạ đối với những tiên đế đã mở ra lối vào Bí Cảnh. -    Sao anh của tôi chưa trở về? Đường Bắc Vi trông thấy những người này nhao nhao tràn vào lối vào Bí Cảnh, mà Diệp Mặc vẫn chưa trở về, có chút nghi hoặc hỏi một câu. Vô Ảnh mở rộng đôi cánh của mình một chút nói: -    Đừng gấp, lão đại còn đang ở chỗ lối vào cái Bí Cảnh đằng kia, nhất định là có lợi, bằng không thì đã sớm trở lại rồi. Anh dẫn em đi xem xem. Lúc Đường Bắc Vi và Vô Ảnh đi vào lối vào của Bí Cảnh, ở đây đã đầy ắp người rồi. -    Tránh ra một chút, lối vào Bí Cảnh nhất định là do lão đại ta phá vỡ, mau để cho chúng ta đi vào. Vô Ảnh thấy không chen vào được, lập tức lớn tiếng hét lên. Nếu như không phải nơi này có cấm chế cấm bay, nó đã sớm bay qua. -    Chỉ là một con vật tầm thường, cũng dám nói bừa. Trận pháp kia rõ ràng là do Vị Phong đại nhân dẫn đầu hơn mười Tiên đế đại nhân cùng nhau phá vỡ, mày một con thú bốn chân mà cũng dám ăn nói ngông cuồng như thế. Một người quát lớn giọng điệu khinh thường. -    Ngươi là ai, làm sao biết bổn tiên nói bừa? Vô Ảnh lập tức phản kích. Nó sợ nhất không ai tranh luận, một khi có người tranh luận, đó là chuyện nó thích ý nhất. -    Ngươi nghe kỹ cho ta, bổn vương là Sắc Hà tiên vương của Cửu Kiền Đế Tông. Ở đây nhiều Tiên đế đại nhân như vậy, ngươi cứ khăng khăng nói là một Tiên vương tầm thường có thể phá trận, chẳng phải là cuồng vọng thì là cái gì? Cái người giọng điệu khinh thường này nghe thấy Vô Ảnh vậy mà dám phản bác, ăn nói càng thêm khí thế. Lão tổ đã ủng hộ cho bọn họ, người khác sợ Mặc Nguyệt tiên tông của Diệp tông chủ kia, Cửu Kiền Đế Tông của gã lại không sợ. Vô Ảnh vốn không biết cái Bí Cảnh này có phải do Diệp Mặc mở ra hay không, hiện tại người tên là Sắc Hà tiên vương nói như vậy, nó cũng đúng là không có khí thế gì. Nhưng cái tên Sắc Hà tiên vương này nó vừa nghe xong đã biết, chính là kẻ đánh phá trận pháp khoanh vùng của Diệp Mặc, là kẻ cuối cùng không đến nhận lỗi. Lúc ấy có năm người công kích trận pháp, bốn người đã tới còn một người không tới, Bắc Vi đã sớm nói với nó. Vừa nghe tên này là Sắc Hà tiên vương của Cừu Kiền Đế Tông, Vô Ảnh liền hiểu, thảo nào dám lớn lối như vậy. Cửu Kiền Đế Tông căn bản là không sợ Diệp Mặc, cho nên cũng căn bản là không đến nhận lỗi. Trông thấy tên này là một người đàn ông mà ngoại hình lại giống như cô gái, vô cùng thanh tú không nói, còn có một tước vị thuộc về nữ giới, Vô Ảnh trong mắt liền lộ ra vẻ nham hiểm. -    Nể tình ngươi trang điểm thành một cô gái, bốn tiên không so đo với ngươi, đối với phụ nữ bổn tiên vẫn có thể khoan dung. Vô Ảnh cười hắc hắc, giọng điệu mỉa mai càng đậm. Sắc Hà tiên vương sắc mặt lập tức trở nên khó coi, y ghét nhất chính là người khác nói y giống phụ nữ. Nếu sớm biết vương hiệu Bia Phong Vương phong cho y là Sắc Hà tiên vương, y thà rằng không đi phong Vương. -    Ngươi nói láo, bổn vương đường đường là đàn ông, há có thể khoan dung cho một con vật như ngươi sỉ nhục. Sắc Hà lập tức lửa giận đùng đùng. Nếu như không phải lão tồ nói tạm thời cứ để cho Diệp Mặc càn rờ vài ngày, bây giờ y sẽ nhịn không được mà động thủ. Vô Ảnh đánh cái hắt hơi, lại không để ý đến Sắc Hà tiên vương nữa, quay người nói với những người chung quanh: -    Mọi người thấy ta đáng yêu không, có giống phụ nữ không, sau này ta phải đổi tên thôi, mọi người đều có thể gọi ta là Tiểu Hoa tiên vương nha, không đúng, là Tiểu Hoa tiên vương thú. Dù sao thì ta cũng là loài vật, con đực dùng một vương hiệu nữ cũng không sao cả. Vô Ảnh tranh cãi với Sắc Hà tiên vương, mọi người chung quanh đã sớm tránh ra, nơi vốn đang chật chội, lại lộ ra một lối đi lớn. -    Ngươi muốn chết. Sắc Hà tiên vương nào còn có thể ngăn được lửa giận, Nhưng pháp bảo của y còn chưa đánh ra, chợt nghe thấy Đế Văn Thành ở sau lưng lạnh lùng quát lên: -    Dừng tay. SSắc Hà tiên vương lập tức liền tỉnh táo lại, nhất thời thầm kinh hãi, y vậy mà không bằng một con vật. Lão tổ đã nói rõ ràng, lúc trước Đế Văn Thành sư huynh san bằng trận pháp khoanh vùng của Diệp Mặc, sai lầm không phải là bản thân hành động này, mà là không tìm lấy một cái cớ. Hiện tại y vậy mà lại phạm vào cùng một sai lầm, ngược lại giúp đối phương tìm được cớ để cho mình chủ động xông lên. Sau một khắc, y đã cảm nhận được thần thức nghiêm nghị của tổ sư quét tới cảnh cáo, lập tức rùng mình một cái. Vô Ảnh trông thấy Sắc Hà tiên vương được người ta khuyên can, trong lòng vô cùng thất vọng. Nó xém nữa là thành công rồi, tên kia lại không xông lên. Nếu như nó thành công, cho dù là đánh liều làm trái quy củ do lão đại định ra, nó cũng muốn tiêu diệt Sắc Hà tiên vương. Ở đây gây ra động tình lớn như vậy, thiếu chút nữa là đánh nhau, rất nhiều Tiên vương đã trông thấy, Diệp Mặc đương nhiên cũng nhìn thấy. Trông thấy Sắc Hà tiên vương lui ra phía sau, Diệp Mặc cũng cảm thấy tiếc. Hắn đã chuẩn bị kỹ càng, một khi Vô Ảnh nuốt Sắc Hà tiên vương, hắn liền chuẩn bị đánh với Tiên đế của Cửu Kiền Đế Tông kia một trận. Đối với chuyện Vô Ảnh khích đối phương chủ động ra tay, hắn vẫn tương đối thích thú. Hiện giờ ngọc bài tiến vào lối vào Bí Cảnh đều ở trong tay hắn, hắn không sợ mình không có ai ủng hộ. -    Diệp tông chủ, mở Bí Cảnh ra, để cho mọi người vào đi thôi. Vị Phong tiên đế thấy Vô Ảnh không nuốt Sắc Hà tiên vương, trong lòng cũng cảm thấy đáng tiếc. Một khi Vô Ảnh nuốt Sắc Hà tiên vương, Trí Tông tiên đế của Cửu Kiền Đế Tông kia rất có thể sẽ trở mặt với Diệp Mặc. Nếu vậy, gã có thể nói Diệp Mặc quá mức hung hăng càn quấy, sau đó phẫn nộ ra tay. Hai Tiên đế đỉnh cao đồng thời ra tay, cho dù không giết được Diệp Mặc, cũng phải khiến cho hắn trọng thương. Trí Tông tiên đế không đánh nhau với Diệp Mặc, y sẽ không mặt dày mà chủ động đi tìm Trí Tông tiên đế hợp tác. Loại chuyện này một khi xảy ra, thì tất nhiên sẽ truyền ra. Vị Phong y là một người trọng thể diện, chủ động tim người liên kết vây công Diệp Mặc, mấy chuyện như vậy y nhất định là sẽ không làm. Cho dù năm đó vây công Vô Song tiên đế, cũng là do y bố trí, nên mới thành công, từ đầu đến cuối y đều không chủ động nhắc đến một câu ‘vây công Vô Song tiên đế’ nào, nhưng kết cục lại đạt đến cái kết cục mà y mong muốn. -    Đó là chuyện đương nhiên. Diệp Mặc mỉm cười, hắn há có thể để chuyện ơn huệ cho Vị Phong tiên đế làm. Hắn tuy chưa tính là loại người âm mưu, nhưng cũng không phải là loại dễ dàng bị người mưu hại như vậy. Nhìn đám người chen chúc xô đẩy trước mặt, Diệp Mặc bỗng nhiên phi thân đứng trong không trung chắp tay nói: -    Các vị an tâm đi, những người hôm nay tới đây đều là anh tài của Tiên Giới, ta chỉ đơn giản nói mấy câu. Vị Phong tiên đế thấy Diệp Mặc chủ động đứng ra nói chuyện, trong lòng lại thở dài, y biết muốn khiến cho ân huệ này của Diệp Mặc không được mọi người thừa nhận là không thể nào rồi. Lúc trước y cũng không nhắc tới tên Diệp Mặc, không ngờ Diệp Mặc vậy mà lại chủ động tự mình đứng ra nói một phen. Rất nhiều tiên nhân không biết chuyện đều nghi hoặc nhìn Diệp Mặc, không biết Vị Phong Đại Đế ở đây, Diệp Mặc chỉ là một tông chủ tầm thường của Hạ Thiên Vực vì sao dám đứng ra nói chuyện. -    Lối vào Bí Cảnh này bị trận pháp khóa trái, đúng là rất khó mở ra. Nếu như không phải là vì ta đã từng thấy loại trận pháp tương tự như thế này trong một quyển sách cổ về trận pháp, ta cũng không mở ra được... Lời nói của Diệp Mặc lập tức gây ra một chút nhiễu loạn, phần lớn mọi người đều không nghĩ tới, trận pháp này đúng thật là do Diệp Mặc mở ra. Vô Ảnh hắc hắc nói: -    Ta đã nói trận pháp này là do lão đại mở ra mà, có mấy bọn ngu dốt không biết gì còn không tin, nói ta ăn nói ngông cuồng gì đó, ta nhổ vào. Đúng rồi, Bắc Vi lúc trước cô nói với tôi cái câu dài dài ngắn ngắn gì đó kia nói như thế nào vậy? Tôi lại quên mất rồi. -    Là tóc dài kiến thức ngắn. Đường Bắc Vi bất đắc dĩ nói, tại Tiên Giới những lời này căn bản là không đứng vững được, rất nhiều người đàn ông cũng là tóc dài phất phơ, nhưng cô nói quen rồi, lúc nói chuyện huyên thuyên trời đất với Vô Ảnh theo bản năng thì nói ra thôi, Vô Ảnh còn hỏi cả buổi, cô lại không tin là Vô Ảnh đã quên. Vô Ảnh giật mình nói: -    Đúng đúng, là phụ nữ tóc dài kiến thức ngắn. Sắc Hà tiên vương sắc mặt càng thêm khó coi, y chính là cả đầu tóc dài bồng bềnh, nhưng y không ngờ trận pháp này thật sự là do Diệp Mặc mở ra. Lúc trước y lại mỉa mai Vô Ảnh và Diệp Mặc ngay trước mặt rất nhiều người nữa chứ, bây giờ không ngờ tới theo đó hứng lại toàn bộ rồi. Diệp Mặc lấy tay phẩy phẩy xuống nói: -    Đương nhiên, ta có thể mở ra cái trận pháp khóa trái này, là không thể thiếu sự hỗ trợ của rất nhiều Tiên đế. Không có mấy Tiên đế ở đây toàn lực tìm ra cánh cửa của lối vào Bí Cảnh, loại trừ hết những che đậy ngoài cửa, ta cũng không thể mở ra trận pháp khóa trái của Bí Cảnh nhanh như vậy. Quả nhiên sau khi Diệp Mặc nói xong câu đó, hơn mười Tiên đế chung quanh sắc mặt lập tức dễ nhìn hơn rất nhiều. Dù sao bọn họ cũng có giúp một chút mà, Diệp tông chủ này cũng gọi là biết ăn nói. Tiên Giới đến tiên đế, cái họ muốn chính là chứng đạo, còn nữa chính là thanh danh. Còn lại đều là những thứ phù phiếm thôi, thanh danh càng lớn cống hiến càng nhiều, lợi ích cũng càng nhiều. Nếu không thì trong những trường hợp đứng trước công chúng, một số Đại Đế cũng không muốn tham gia. Chứng đạo không chỉ là một lòng tu luyện mới có thể hoàn thành, tham gia các loại hoạt động, đối với chứng đạo bản thân không hề bị bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại còn có thể lĩnh ngộ được nhiều thứ hơn. Thấy tất cả mọi người đều đã biết là mình có giúp đỡ rồi, Diệp Mặc cũng không nhiều lời, chỉ lấy ra một tấm ngọc bài nói: -    Vì muốn hoàn toàn loại trừ trận pháp khóa trái, lại cần sau hai tháng nữa, ta nghĩ hai tháng sau, Bí Cảnh sẽ đóng cửa, còn tiến vào Bí Cảnh gì nữa? Đối với những người có mặt ở đây mà nói, chỉ cần đi vào Bí Cảnh là được rồi, có phá trận pháp hay không cũng không sao cả. Cho nên ta đưa ra một biện pháp, ta luyện chế ra mấy vạn tấm ngọc bài phá trận, chỉ cần có một tấm ngọc bài này là có thể tiến vào Bí Cảnh. Mọi người sau khi tiến vào Bí Cảnh rồi, cái ngọc bài này sẽ tự động vỡ vụn. -    Rất cảm ơn Diệp tông chủ. Lần này tiếng cảm ơn ở lối vào Bí Cảnh đều rất chỉnh tề, cho thấy loại cảm ơn này là xuất phát từ đáy lòng của mọi người. Tuy đa số tiên linh thảo đào được khi tiến vào Bí Cảnh phải thuộc về tông môn, nhưng mình cũng sẽ lấy được một phần không nhỏ, một phần này sẽ trở thành tài nguyên sau này. Một khi không vào được Bí Cảnh, thì cơ duyên và tài nguyên gì cũng đều không có. Diệp Mặc phá trận pháp, có thể tiến vào Bí Cảnh, đương nhiên phải cảm ơn. -    Được, bây giờ ta đứng ở chỗ lối vào Bí Cảnh này, cứ mỗi 100 người cùng lúc tiến vào, ta sẽ đưa ngọc bài đến tận tay các vị. Diệp Mặc nói xong tiện tay cầm lên một tấm ngọc bài lại bố sung một câu: -    Đúng rồi, quên nói cho mọi người một việc, ta là một Tông sư tiên đan cấp tám, hai tháng sau Bí Cảnh mở ra, ta sẽ ở bên ngoài Bí Cảnh dùng tiên đan và tiên tinh đồi lấy tiên linh thảo. Chỉ cần ngươi có tiên linh thảo, có thể đồi được bất kỳ loại tiên đan gì từ cấp chín trở xuống ở chỗ ta.    
Chương 1918 Tuyệt Tiên Cung, Cốt Tiễn   Nếu như nói câu nói trước đó của Diệp Mặc chỉ là muốn tất cả mọi người cảm kích và muốn tiến vào nhanh một chút, thì câu nói sau cùng của Diệp Mặc quả thực là một quả bom tấn ném vào giữa đám đông. Tuy rằng trước đó Diệp Mặc cũng đã quảng cáo rồi, nhưng ở đây cũng có rất nhiều thương hội muốn thu mua Tiên linh thảo, cũng không phải chỉ có một mình Diệp Mặc, cho nên ai lại thừa thời gian đi xem từng cái biển quảng cáo chứ. Thực tế thì ở Tiên Giới này Tiên linh thảo không phải là thứ khó kiếm được nhất, vì tuy là Tiên linh thảo cao cấp rất quý hiếm, nhưng dù sao thì cũng có thể tìm được. Đối với Tiên Giới mà nói, thì thứ khó có thể có được nhất chính là Tiên đan cao cấp. Hiện tại Diệp Mặc nói dùng Tiên đan để đồi lấy Tiên linh thảo, thì lập tức đã khiến những tên Đại La Tiên cùng Tiên Vương phải động tâm. Một số người còn hận không thể lập tức tiến vào 'Bí cảnh' dốc sức liều mạng mà thu thập Tiên linh thảo, sau đó đi ra ngoài đổi lấy Tiên đan của Diệp Mặc. Những tông môn và một vài thương hội xung quanh cũng chỉ có thể im lặng lắc đầu. Tuy cũng có một số thương hội cùng Đế tông dẫn theo tông sư Tiên đan bát phẩm đến, nhưng không thể nào quảng cáo một cách quang minh chính đại như Diệp Mặc được, càng không dám tuyên bố rằng có thể đổi lấy bất cứ loại Tiên đan nào từ Tiên đan cấp chúi trở xuống như Diệp Mặc. Luyện đan cũng có tỷ lệ, ai mà biết được một lò có thể luyện chế thành công được mấy viên chứ? Việc mấy lô đan dược bị hủy hết trong việc luyện đan cũng chỉ là chuyện bình thường mà thôi. Mặc kệ mọi người nghĩ gì, nhưng hiện tại nhóm người thứ nhất đã tiến đến lối vào 'Bí cảnh'. Còn Diệp Mặc lại đưa chính xác 100 miếng ngọc bài đến tay của 100 người kia. Theo nhóm thứ hai tiến vào, thì nhóm thứ ba liền nhao nhao tiến tới. Ngọc bài Diệp Mặc đưa ra cũng không hề gián đoạn chút nào, mỗi lần trăm người không một ai thiếu sót. Chỉ trong khoảng thời gian ngắn, thì đã có mấy ngàn người tiến vào. -    Diệp Mặc, vì sao đệ tử của Cửu Kiền Đế tông ta lại không được phát ngọc bài? Trí Tông Tiên Đế thấy vài tên đệ tử của Cửu Kiền Đế tông không được Diệp Mặc phát ngọc bài, thì lập tức tức giận hỏi một câu. Diệp Mặc dứt khoát dừng lại việc cấp phát ngọc bài, thản nhiên nói: - Ta không dám phát ngọc bài cho Cửu Kiền Đế tông của ngươi. Trí Tông Tiên Đế thấy Diệp Mặc nói với vẻ yếu thế, thì giọng nói càng trớ nên âm lãnh: - Có gì không dám? Ta muốn tìm ngươi, thì đã sớm tìm ngươi rồi, sao có thể chờ tới bây giờ. Ta không đi tìm ngươi, đã nói rằng sự kiện đó ta không thèm để ý. Tên Trí Tông Tiên Đế này quả thật là da mặt dầy. Diệp Mặc khinh thường: - Ngươi không để ý, nhưng mà ta để ý. Mặc Nguyệt Tiên tông ta cũng không phải là tông môn không có mặt mũi. Đệ tử của ngươi hủy trận pháp của ta, bổn Vương còn phải chủ động luyện chế ngọc bài để bợ đít ngươi chắc? Lão tử còn chưa đến mức hèn mạt như thế! Nếu như mấy câu đầu Diệp Mặc nói còn tính là khách khí, thì những câu sau gần như đã là giẫm thẳng lên mặt Trí Tông Tiên Đế rồi. -    Được, bổn Đế liền tới thử một chút xem ngươi có phải là hèn mạt như vậy hay không? Trí Tông Tiên Đế là một Tiên Đế đỉnh, bị một tên Tiên Vương trung kỳ chỉ thẳng vào mũi mà nói như vậy, thì đâu còn có thể chịu được nữa. Những lời này nói xong thì đã lập tức chuẩn bị lấy pháp bảo của mình ra. Diệp Mặc liền ôm quyền nói với mọi người xung quanh: - Tất cả mọi người đã nhìn thấy rồi chứ, không phải là ta chủ động tìm việc trì hoãn mọi người tiến vào 'Bí cảnh', mà là có người cho rằng thần thông của mình cái thế, muốn giáo huấn ta. Bất quá ta thì lại chẳng sợ cái thần thông cái thế ấy. Muốn giáo huấn ta, thì ta xin được tiếp. - Trí Tông huynh dừng tay. - Trí Tông Tiên Đế bớt giận. - Trí Tông… Diệp Mặc vẫn chưa lấy Tử đao của mình ra, nhưng thanh âm khuyên bảo Trí Tông Tiên Đế đã vang lên không dứt. Tất cả các tông chủ của các đại tông môn cùng các Tiên Đế đều nhao nhao tiến lên yêu cầu Trí Tông Tiên Đế dừng tay. Điều này là hiển nhiên thôi. Hiện tại 'Bí cảnh' đã mở ra, như vậy thì khi Diệp Mặc và Trí Tông Tiên Đế đánh nhau, người còn lại sao có thể tiến vào được? Cho dù là có thể tiến vào, thì cũng phải chờ hai người họ đánh nhau xong đã, vậy thì lại càng mất thời gian. 'Bí cảnh' vừa mới mở ra, cho nên đương nhiên là đi vào càng sớm thì càng tốt. Nếu như bản lãnh của Diệp Mặc không cao, và Trí Tông Tiên Đế có thể tiện tay là giết Diệp Mặc thì cũng thôi, chỉ cần đoạt lấy ngọc bài của hắn là được. Nhưng bản lãnh của Diệp Mặc lợi hại thế nào chứ? Trí Tông Tiên Đế cùng với Diệp Mặc đánh nhau thì căn bản không phải là chút thời gian có thể kết thúc được. Trí Tông Tiên Đế thấy như vậy, thì sắc mặt lập tức trầm xuống. Y lúc này đã biết rằng một khi đánh nhau, thì căn bản là sẽ không có người nào nguyện ý đứng ra giúp cả. Sau khi hiểu được đạo lý này, thì Trí Tông Tiên Đế lập tức hừ lạnh một tiếng: - Vậy rốt cuộc ngươi muốn thế nào? Một số Tiên Đế đứng ngoài lúc này đã hiểu được, lý do mà Diệp Mặc luyện chế ngọc bài có ít nhất là hai điểm đã rõ ràng. Thứ nhất chính là để cho các Đế tông phải nhận một ân tình của hắn, thứ hai chính là giáo huấn Cửu Kiền Đế tông. Còn có mục đích nào khác nữa không, thì hiện tại còn chưa rõ ràng. Ta muốn thế nào? Là ai động vào trận pháp của ta, thì đưa y tới đây. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng rồi nói, sau đó lại nói với Vô Ảnh: - Vô Ảnh, chuẩn bị ăn điểm tâm. Vô Ảnh đã sớm vội vã chạy tới, khóe miệng chầy đầy nước miếng nhìn chằm chằm vào Sắc Hà Tiên Vương của Cửu Kiền Đế tông. Động tác này của Vô Ảnh thì đừng nói là Sắc Hà Tiên Vương phải tức giận đến phát run, mà ngay cả Trí Tông Tiên Đế cũng tức giận vô cùng. Trong lòng Thông Chấn Tiên Đế của Nguyệt Thành Đế tông lúc này thầm cảm thán rằng Diệp Mặc quả nhiên là người không đắc tội được. Lúc này mới qua bâu lâu, nhưng sự báo thù đã lập tức được bắt đầu rồi. Trước đó hắn nói rằng cho dù là không đi nhận tội, hắn cũng không so đo, nhưng quả nhiên là không thể nào tin tưởng được. Tất cả mọi người đều giật mình. Khó trách vì sao mà Diệp Mặc không đi tìm Cửu Kiền Đế tông, hóa ra mỗi thời khắc hắn đều muốn trả thù đấy. Diệp Mặc đúng là muốn biểu hiện ra ngoài cho tất cả đều thấy rằng không ai có thể đắc tội với hắn được. Nếu như lúc này hắn nhịn, thì tuyệt đối là sẽ có lúc khác, có lần thứ nhất, thì sẽ có lần thứ n. Tại Tiên Giới, thì loại chuyện này tuyệt đối là không thể nào nhẫn nhịn được. Lúc trước hắn không tiêu diệt Tiên Khuyết Thương Hội, thì Mặc Nguyệt Tiên tông của hắn sẽ có chỗ đứng ở đây sao? -    Nằm mơ... Trí Tông Tiên Đế quát lạnh một tiếng, không thèm để ý tới lời khuyên can của những người khác nữa. Một thanh trường cung màu vàng lập tức hiện ra ở trong tay y. Sau một khắc, thì một mũi 'Cốt tiễn*' màu vàng cũng hiện ra bên tay kia của y.  (*Mũi tên làm bằng xương) Cung còn chưa kéo ra, thì khí tức đáng sợ tê thiên liệt địa đã bắt đầu nổi lên. Giờ khắc này Diệp Mặc cũng cảm giác được một loại nguy hiểm cực độ đang vây quanh mình. Mỗi tấc trên da thịt hắn cũng cảm giác được sự lạnh lẽo, từng cảm giác khó chịu bực bội liên tiếp sinh ra trong lòng hắn. Gần như tùy thời là hắn có thể biến thành vong hồn dưới mũi 'Cốt tiễn' màu vàng kia. -    Vô Ảnh, đưa Bắc Vi đi xa một chút. Sau khi nói xong thì Diệp Mặc cũng lập tức lấy ra Từ đao của mình. 'Bát cực già đỉnh' cũng xuất hiện ở trên đỉnh đầu của hắn. 'Bát cực già đỉnh' của hắn sau khi bị hư hao, hắn đã tu bố nó lại trở thành một Tiên khí cực phẩm. Thực ra vẫn chưa hoàn toàn tu bổ được, nhưng dưới loại cung tiễn đáng sợ kia, thì hắn không dám có nửa phần sơ ý nào. -    Tuyệt Tiên Kim Cốt Cung... Vài tên Tiên Đế kinh hãi kêu lên, hiển nhiên là họ đã biết được đại danh của cây cung kia. -    Đúng thế, chính là Tuyệt Tiên Kim Cốt Cung. Trí Tông hừ lạnh một tiếng, sau đó đưa mũi 'Cốt tiễn' màu vàng kia lên dây cung, đồng thời đại cung màu vàng trong tay cũng được kéo ra. Giờ khắc này không gian trong vòng ngàn dặm xung quanh đã hoàn toàn bị cây đại cung kia khiến cho hỗn loạn, dường như Trí Tông Tiên Đế kéo ra không phải là đại cung, mà chính là cả bầu trời xanh vậy, muốn đem toàn bộ sát cơ trong không gian này tụ tập lại bắn ra trong một phát này. Không gian xung quanh lập tức trở nên âm trầm, thậm chí ngay cả ánh nắng trong sáng của bầu trời cũng bị loại sát khí kia kéo mây đen tới ngăn trở lại. Người xem xung quanh đã sớm lùi ra thật xa. Bọn họ căn bản cũng không dám dùng thần thức để xem, vì biết rằng khi đối mặt với loại uy thế của cây cung này, thì chỉ sợ là sẽ lành ít dữ nhiều. Diệp Mặc cho dù là có bản lãnh thông thiên, thì không chết cũng sẽ phải trọng thương. Mà một khi trọng thương trước mặt một tên Tiên Đế đỉnh phong, thì đâu còn lý do gì để giữ lại cái mạng nữa? Sắc mặt Diệp Mặc vô cùng nghiêm túc. Không gian xung quanh hắn lúc này đã hoàn toàn bị cây đại cung màu vàng kia trói buộc lại, thậm chí là bao phủ toàn thân hắn. Nếu như không phải là hắn có 'Thần thức vực', cùng với Lĩnh vực Tiên Tôn cực kỳ cường hãn, thì lúc này hắn ngay cả động một cái thôi cũng không thể được. Lúc này trong lòng Diệp Mặc vô cùng rõ ràng. Hắn không có cách nào để tránh thoát một mũi tên này. Điều hắn muốn bây giờ chính là lợi dụng sau khi đối phương bắn ra một tên này, thì hắn sẽ liều mạng chịu thương tích, nhưng cũng sẽ để cho Trí Tông Tiên Đế phải nuốt trở về. Dù là phải xuất ra cả Hạo Thiên cổ, thì hắn cũng sẽ không tiếc. Hạo Thiên cổ là đồ vật của Hạo Thiên Đại Đế, cho nên không phải là trường hợp vạn bất đắc dĩ, thì hắn sẽ không lấy ra sử dụng. -    Trí Tông huynh, không thể bắn ra một mũi tên này. Nơi này là lối vào 'Bí cảnh', một khi huynh bắn mũi tên này ra, thì không gian nơi này thậm chí sẽ bị sập xuống, 'Bí cảnh' cũng sẽ biến mất theo đó. Lúc này có một tên Tiên Đế ở bên lo lắng mà khuyên bảo. -    Đúng thế, Trí Tông huynh. Sau khi Tuyệt Tiên Kim Cốt Cung bắn ra, thì ở đây sẽ có bao nhiêu đệ tử tu vi Tiên Vương trở xuống phải chết đây? Đối diện với mấy lời khuyên bảo của các Tiên Đế kia, thì Trí Tông cũng không có chút cảm giác nào, hoặc có thể nói rằng y căn bản là không nghe thấy. Cho tới nay vẫn luôn luôn cường thế, tại Tiên Giới là một tồn tại nhất ngôn cửu đỉnh. Cho dù là mấy tên Đại Đế cũng phải để mặt mũi cho y. Chính vì sự kiêu ngạo này, cho nên y mới khinh thường việc phải đi xin lỗi một tên Tiên Vương như Diệp Mặc. Y cho rằng y không đi gây sự với Diệp Mặc, đã là cho Diệp Mặc mặt mũi cực lớn rồi. Nhưng không ngờ Diệp Mặc lại không thừa nhận sự rộng lượng của y, hơn nữa còn dám trước mặt mà mỉa mai, thì y sao có thể nhịn được nữa? Với y mà nói, thì đây quả thực là chà đạp vào tôn nghiêm của y rồi. Chà đạp thẳng vào tôn nghiêm của một Tiên Đế cao cấp, cho nên nếu như tùy tiện mà bỏ qua chuyện này, thì sau này y còn lập uy thế nào được nữa? Vị Phong Tiên Đế không hề đứng ra khuyên bảo. Y quyết định rằng ngay khi Trí Tông Tiên Đế bắn trúng Diệp Mặc, thì y sẽ lập tức ra tay với Diệp Mặc. Y tuyệt đối sẽ không để Diệp Mặc cho Trí Tông Tiên Đế xử lý. Bí mật trên người Diệp Mặc nhất định là rất nhiều, cho nên Vị Phong y sao có thể buông tha được? Vốn là y định sau này chậm rãi mà chế trụ Diệp Mặc, nhưng hiện tại đã có Trí Tông Tiên Đế làm chim đầu đàn, vậy thì y cũng chỉ có thể làm một tên ngư ông vậy. Thấy rằng đã không có cách nào khuyên bảo Trí Tông Tiên Đế nữa, thì những Tiên Đế còn lại lập tức lùi ra phía sau. Những Đại La Tiên cùng Tiên Vương thì đã sớm tránh đi thật xa rồi, không một ai dám đối mặt với khí thế của một mũi tên kia cả. Vô Ảnh càng nhanh chóng đưa Bắc Vi đến một chỗ thật xa, sau đó lại đem Bắc Vi giao cho Mịch Vân Thánh Nữ của Phiêu Miễu Tiên Trì rồi quay trở lại. Sự lợi hại của Trí Tông nó cũng đã cảm thụ được. Cũng không phải là do tên Trí Tông Tiên Đế kia lợi hại thế nào, mà là do cái cây cung kia của y quá mức đáng sợ. Diệp Mặc nhìn chằm chằm vào mũi tên màu vàng kia của Trí Tông Tiên Đế, 'Thần thức vực' cùng Lĩnh vực cũng không tùy ý khuếch tán ra mà chỉ tạo thành một đường thẳng tắp, chậm rãi vươn dài ra. Lúc này thì hắn chẳng thể làm được gì, chỉ có thể lấy tĩnh mà chế động. Đối phương đã kéo Tuyệt Tiên Kim Cốt Cung ra, nhưng hiện tại vẫn đang tụ tập sát cơ, chưa bắn mũi tên kia ra, và cũng là đang cố gắng tìm sơ hở, chờ thời cơ. Một khi tinh thần của y có một chút nào đó phân tâm, thì mũi 'Cốt tiễn' như ngọn châm của một con ong vàng kịch độc sẽ trực tiếp xuyên thấu tới. Dưới sự tụ tập sát cơ khủng bố, một mảnh không gian vốn bừng bừng sinh cơ lập tức trở thành một vùng tử địa. Bốn phía không hề còn chút sự sống nào. Mảnh không gian tử địa này cùng với sát cơ xung quanh hình thành sát thế, điên cùông tụ lại. Lúc này đầu óc Diệp Mặc ngược lại trờ nên cực kỳ kỳ ảo, trong mắt của hắn không còn tồn tại bất cứ thứ gì khác. Tất cả mọi vật xung quanh cùng với sự sống hay cái chết, đều không có bất cứ quan hệ nào với hắn cả. Trong mắt hắn lúc này, chỉ còn có mũi 'Cốt tiễn' kia, một mũi 'Cốt tiễn' màu vàng.    
Chương 1919 Một Mũi Tên Đáng Sợ   Cường đại áp lực càng ngày càng tăng, thế nhưng Trí Tông Tiên Đế sau khi động thủ lại cùng trước hoàn toàn bất đồng, trở nên tĩnh táo mà băng hàn. Mũi tên màu vàng mũi tên kia chỉ là tập trung vào Diệp Mặc, làm cho cái loại này áp lực càng ngày càng tăng, mũi tên lại không chút sứt mẻ. Diệp Mặc trong lòng trầm xuống, hắn biết tiếp tục như vậy thời gian càng lâu, đối phương tụ tập sát thế càng cường đại, đối với hắn cũng càng bất lợi. Nếu mà lại có một lần cơ hội, hắn kiên quyết không làm cho đối phương lại kéo cung. "Bản vương liền muốn giết ngươi." Vừa lúc đó, một trận cười to truyền đến, rõ ràng cho thấy Sắc Hà Tiên Vương thanh âm, Diệp Mặc theo bản năng dọc theo địa phương phát ra âm thanh nhìn sang. Trí Tông Tiên Đế cười lạnh một tiếng, cơ hồ là ngay trong giây phút Diệp Mặc ý thức được phải chạy, màu vàng mũi tên đã rời dây cung ra. Đồng thời trong lòng hắn thầm khen tên đệ tử này cơ linh, dĩ nhiên biết tìm cơ hội. Kim sắc mũi tên cực nhanh bắn ra, trong nháy mắt đã đem sớm đã mang tất cả tới được phong vân sát thế toàn bộ cuốn lên, phá vỡ hư không đánh phía Diệp Mặc. Diệp Mặc lại thật dài thở dài một hơi, hắn sớm đang đợi cái này một mũi tên bắn ra, một mũi tên này không bắn ra trước đối với hắn có vô tận uy hiếp, thế nhưng đã bắn ra sau, cái loại này giữ tại uy hiếp đã biến thành không thể chống đỡ sát khí. Hắn một mực tìm lý do Trí Tông Tiên Đế bắn ra một mũi tên này, Sắc Hà Tiên Vương câu nói kia đã cho hắn đáp án. Hắn tin tưởng Vô Ảnh, Vô Ảnh sẽ không giả dối, tuyệt đối sẽ không để cho Bắc vi rơi vào nguy hiểm. Sở dĩ Sắc Hà Tiên Vương cười to sau, hắn lập tức liền quay đầu, đồng thời Ngũ Lôi Thương Sát đã tế xuất. Nếu như nói từ thời gian bắt đầu mà nói, Diệp Mặc tế xuất Ngũ Lôi Thương Sát so với Trí Tông Tiên Đế buông ra dây cung còn phải sớm hơn trong chốc lát. Bất quá chỉ chốc lát đã là đủ rồi, kim sắc mũi tên tốc độ coi như là Diệp Mặc thần thức cũng chỉ có thể bắt lấy đến một tia vết tích, mà hắn Ngũ Lôi Thương Sát tốc độ nhanh hơn nữa, cũng không hơn đối phương mũi tên. Màu vàng mũi tên một bắn ra, liền cuốn lên không gian phong vân sát thế, loại này sát thế bị Diệp Mặc thần thức vực cùng Tiên Tôn lĩnh vực vừa che đỡ, nhất thời chậm chạp một chút. Bất quá cũng chỉ có một chút mà thôi, cái này một chút thời gian trôi qua, chi kia mũi tên lần thứ hai khôi phục tốc độ trong nháy mắt khóa trụ Trí Tông Tiên Đế cùng Diệp Mặc xung quanh đó hư không không gian. Ở lúc kim sắc mũi tên sát khí đã rõ ràng khóa được Diệp Mặc, thứ nhất lôi thương ở trên hư không giữa đột ngột xuất hiện, nghênh hướng sát ý bàng bạc mũi tên trước. "Xuy xuy…Ầm.." Đáng sợ chói tai âm hưởng nổ tung ra, lôi thương, mũi thương đánh trúng màu vàng mũi tên, lại bị mũi tên ở chính giữa phá vỡ. Tại đây chói tai âm thanh, màu đen lôi quang bốn phía, Diệp Mặc cái này lôi thương dĩ nhiên đảo mắt đã bị hoàn toàn vỡ ra đến tiêu tán không còn. Diệp Mặc Ngũ Lôi Thương Sát xa xa không chỉ là này 1 lôi thương, hắn có 5 nhánh lôi thương. Thứ nhất lôi thương bị màu vàng mũi tên vỡ ra, thứ hai hắc sắc lôi thương đã lần thứ hai đánh vào màu vàng mũi tên. Xuy xuy xé rách thanh âm liên miên bất tuyệt, không gian chung quanh run rẩy, không ngừng rung động, một tia nứt xuất hiện, cắn nuốt lĩnh vực cùng thần thức. Chỉ là 1 khoảng cách thời gian, Diệp Mặc ngũ nhánh lôi thương liền toàn bộ bị cái này màu vàng mũi tên đánh vỡ ra. "Ầm!" ở xé rách 5 nhánh lôi thương, màu vàng mũi tên hoàn toàn đánh vào trên Diệp Mặc Bát Cực Già Đỉnh, Bát Cực Già Đỉnh phát sinh một tiếng thanh thúy 'Răng rắc' thanh âm, mũi tên vừa chậm lại, vẫn như cũ xuyên qua Bát Cực Già Đỉnh bắn trúng Diệp Mặc bờ vai, mang theo một tia huyết vụ. Bất quá lúc này màu vàng mũi tên thế đi đã hoàn toàn tiêu tán, trong nháy mắt cắm ở Diệp Mặc giữa vai, nhưng không cách nào đem Diệp Mặc đã tu luyện tới Tiên Thần Thể trung kỳ thân thể làm nổ tung. Tình huống hết thảy chỉ là nháy mắt mắt thời gian cũng chưa tới liền hoàn toàn kết thúc, mà Diệp Mặc lập tức ở ngay thân thể mình mũi tên đánh lên vài đạo cấm chế, sau đó căn bản không quản hõm vai còn cắm màu vàng mũi tên, Tử Đao đã tế xuất, đem còn chưa tiêu tán không gian sát thế lại một lần nữa tụ lại đứng lên, bổ về phía Trí Tông Tiên Đế. Đem mũi tên đánh lên cấm chế, Ở lúc Trí Tông Tiên Đế bắn ra một mũi tên này lần nữa, hắn liền thọt ngay. Diệp Mặc há có thể buông tha cơ hội như thế, đao đạo thần thông Liệt Ngân đã phách không đánh ra. Lúc Vô Ảnh chạy đến, màu vàng mũi tên đã cắm vào Diệp Mặc trên người, nó không chút do dự một ngụm cắn tới. Trí Tông Tiên Đế thấy Diệp Mặc ngũ lôi thương dĩ nhiên có thể đúng lúc ngăn trở màu vàng mũi tên, cũng là cả kinh, nhưng hắn tịnh không lo lắng, Tuyệt Tiên Kim Cốt Cung bắn ra mũi tên vẫn chưa có người nào có thể ngăn lại. Quả nhiên sau một khắc màu vàng mũi tên liền phá vỡ Diệp Mặc ngũ lôi thương cùng to lớn đỉnh, trực tiếp bắn trúng Diệp Mặc bờ vai. Lúc Trí Tông Tiên Đế thấy rõ ràng màu vàng mũi tên chẳng những không có nổ tung Diệp Mặc thân thể, trái lại cắm ở Diệp Mặc trên người, thì lập tức cũng biết không tốt, hắn không chút do dự lần thứ hai lấy ra 3 cây kim sắc tên dài trong nháy mắt bắn đi ra ngoài. Lúc này Diệp Mặc Liệt Ngân đã bổ ra, khi hắn thấy Trí Tông Tiên Đế dĩ nhiên lần thứ hai lấy ra 3 mũi tên vàng, trong lòng nhất thời trầm xuống. Cái này mũi tên lợi hại, hắn sớm đã biết, nếu mà lại xuất hiện 3 cây, hắn chỉ có thể chờ chết. Thế nhưng Diệp Mặc rất nhanh thì biết hắn lo lắng hoàn toàn là dư thừa. Cái này 3 mũi tên màu vàng thoạt nhìn cùng thứ nhất kim sắc mũi tên không sai biệt lắm, trên thực tế cái loại này đáng sợ uy thế cùng khí tức ngay cả mũi tên thứ nhất một phần trăm cũng không bằng. Cái này 3 mũi tên đúng là phỏng chế, Diệp Mặc trước tiên liền cho ra cái kết luận này, Liệt Ngân thần thông càng mang theo hư không vết tích, xuyên không gian bổ xuống tới. Cũng trong lúc đó, Diệp Mặc Liệt Không quyền cũng đánh ra. Diệp Mặc lúc này đối với Liệt Không lý giải không giống như trước nữa, là chính là chín đạo hư không sát khí, mà là tâm tùy ý đi, xung quanh vốn là bị Liệt Ngân đao mang mang ra khỏi một đạo tử mang dấu vết không gian, lần thứ hai bị ba đạo không gian sát thế mang theo tất cả. "Rầm rầm ầm..." Liệt Không cùng Trí Tông Tiên Đế phía sau tam mũi tên hoàn toàn đánh vào nhau, huyết vụ lần thứ hai bay ngang, xung quanh bị loại này to lớn xé rách hoàn toàn đánh thành mảnh nhỏ cùng hư vô. Còn lại hơn mười tên Tiên Đế đúng lúc chạy tới, ngăn cản tranh đấu tiên nguyên ba động. Thấy Diệp Mặc dĩ nhiên dùng quyền đầu cứng đánh tan mũi tên của mình, kết quả cũng chỉ là mang theo một ít huyết vụ, Diệp Mặc quyền đầu cũng không có nửa phần dấu hiệu bị hủy nát. Trí Tông Tiên Đế trong lòng đồng dạng là trầm xuống, hắn giờ mới hiểu được trước Diệp Mặc vì sao có thể không bị mũi tên xé nát. Thì ra hắn dĩ nhiên là Tiên Thần Thể luyện thể tiên nhân, loại đáng sợ này tu vi, hơn nữa loại đáng sợ này luyện thể, thảo nào Vị Phong Tiên Đế kiêng kỵ hắn. Trí Tông Tiên Đế đang muốn ngăn trở Diệp Mặc Liệt Ngân, cũng cảm giác được mình chung quanh lĩnh vực nhất thanh thúy hưởng, không tốt, lĩnh vực của mình dĩ nhiên xuất hiện kẽ hở. Ở Vô Ảnh cắn phá Trí Tông Tiên Đế lĩnh vực đồng thời, Diệp Mặc Liệt Ngân bỗng nhiên gia tốc, thật dài tử vết đao mang xẹt qua hư không, đã rơi xuống. Trí Tông Tiên Đế căn bản cũng không có nghĩ đến Diệp Mặc có thể bằng vào nắm tay đánh vỡ ra hắn về sau 3 mũi tên, nếu mà hắn sớm biết, hắn tuyệt đối sẽ không dùng tam mũi tên đối phó Diệp Mặc, mà là nghĩ biện pháp ngăn trở Diệp Mặc Liệt Ngân thần thông. Lúc này Trí Tông Tiên Đế cũng vô pháp hối hận, trong tay Tuyệt Tiên Kim Cốt Cung đã ầm ầm đánh ra. "Keng..." Đao mang bổ vào teen Trí Tông Tiên Đế Tuyệt Tiên Kim Cốt Cung, nhất thời tử quang văng khắp nơi, sát thế trong nháy mắt này liền tràn ngập ra. Liệt Ngân đao mang bị Tuyệt Tiên Kim Cốt Cung đánh 1 cái, nhất thời văng ra, từ Trí Tông Tiên Đế trên cánh tay xẹt qua. Huyết vụ phún ra đồng thời, Trí Tông Tiên Đế đã đứt rời 1 cánh tay, mà Diệp Mặc lại cũng không có cùng Trí Tông Tiên Đế cướp đoạt cánh tay kia, hắn chỉ là làm một việc, đoạt lại Trí Tông Tiên Đế Tuyệt Tiên Kim Cốt Cung. Cái cung này uy hiếp đối với hắn thật sự là quá lớn, nếu có cái vài cái đồng dạng mũi tên, coi như là hắn tấn cấp Tiên Đế, dưới tại đây loại cung, cũng không có nửa phần chủ động. Dùng hắn tu vi bây giờ, hắn cho rằng coi như là trước mặt Tiên Đế sử dụng kim trang thế giới, cũng sẽ không có người có thể phát hiện. Trên thực tế các Tiên Đế khác chỉ là thấy Diệp Mặc thu hồi Tuyệt Tiên Kim Cốt Cung cùng trên người hắn liền màu vàng mũi tên, đều cho rằng Diệp Mặc đúng là thu vào giữa nhẫn, đúng là không có ai biết, Diệp Mặc đem hai thứ đồ này thu vào kim trang thế giới. Thu hồi cái này Tuyệt Tiên Kim Cốt Cung xong, Diệp Mặc mới thở dài một hơi, hắn xuất đạo đến nay, cái này Tuyệt Tiên Kim Cốt Cung mang lại uy hiếp cho hắn đúng là lớn nhất. Hiện tại xong rồi, đồ đã đến trong tay của hắn, cả thiên vương lão tử cũng đều đừng mong lấy đi. Bằng không loại đáng sợ này mũi tên thời thời khắc khắc uy hiếp hắn, hắn sẽ ăn ngủ không yên. Tuy rằng hắn không rõ Trí Tông Tiên Đế vì sao chỉ có một mũi tên, thế nhưng Diệp Mặc trong lòng cảm giác, loại này mũi tên tuyệt đối không chỉ một cây. Đại chiến thời gian rất ngắn, dường như Diệp Mặc cùng Trí Tông Tiên Đế chỉ là tiếp xúc hai cái, sau đó đại chiến liền kết thúc. Bất quá chỉ cần nhìn hai người đại chiến địa phương, cũng biết trận này đại chiến tuy rằng ngắn, thế nhưng trong đó quá trình là cỡ nào thảm liệt. Nếu mà không phải là còn lại Tiên Đế hỗ trợ che lại bí cảnh, nơi này sớm đã biến thành một mảnh phế tích, thậm chí ngay cả bí cảnh cửa vào đều bị đánh nát. Coi như là như vậy, hai người vừa rồi tranh đấu địa phương đã là một mảnh hư vô. Vị Phong Tiên Đế không xuất thủ, sắc mặt hắn âm trầm không gì sánh được. Hắn đã xác nhận mình không đoán sai, Diệp Mặc thủ đoạn còn có thật nhiều, chỉ là không có thi triển ra mà thôi. Hơn nữa, hắn còn có một loại cảm giác, chính là Diệp Mặc ngày hôm nay lúc cùng Trí Tông Tiên Đế tranh đấu, so với mấy ngày trước cùng hắn đánh một hồi, Diệp Mặc tu vi dường như lại có một ít đột phá. Người này quá mức nguy hiểm, tu vi dĩ nhiên thời thời khắc khắc đều đang trong quá trình tăng lên, đây là Vị Phong Tiên Đế ý niệm duy nhất. Thế nhưng sau đại chiến Diệp Mặc vs Trí Tông Tiên Đế, căn bản cũng không có bị trọng thương, hắn chỉ có thể buông tha dự định vây công Diệp Mặc. Trí Tông Tiên Đế đã đem cánh tay của mình nhặt về, sắc mặt có chút trắng bệch nhìn chằm chằm Diệp Mặc từng chữ nói: "Đem Tuyệt Tiên Kim Cốt Cung trả lại cho ta, bằng không ta sẽ cho ngươi hối hận vì đã sống trên thế giới này, ta sẽ đem của ngươi Mặc Nguyệt Tiên Tông nhổ cỏ tận gốc, chó gà không tha." Diệp Mặc nhãn thần băng lãnh, hắn căn bản cũng không có trả lời Trí Tông Tiên Đế, lần thứ hai một bước đi lên, đồng thời lần thứ hai một quyền đánh ra. Hắn căn bản cũng không cần trả lời, hành động của hắn đã đại biểu cho đáp án...    
Chương 1920 Kim Cốt Cửu Tiễn   Trí Tông Tiên đế có Tuyệt Tiên Kim cốt cung hắn cũng không sợ, lúc này Tuyệt Tiên Kim Cốt cung cũng đã bị hắn cướp được rồi, hắn làm gì còn sợ Trí Tông Tiên đế chứ? Một sức nóng đáng sợ cuốn đến, Trí Tông Tiên đế lúc này mới tỉnh lại, nếu như Diệp Mặc sợ sự uy hiếp của gã, thì lúc trước cũng không động thủ với gã. Tuyệt Tiên Kim cốt Cung cũng không lấy được cái mạng của Diệp Mặc, hơn nữa Diệp Mặc còn có sự giúp đờ của Tiên yêu thú có thể cắn nuốt lĩnh vực kia, Trí Tông Tiên đế không ngờ lại có một cảm giác vô lực giống như Vị Phong tiên đế lúc trước. Chỉ là vì Tuyệt Tiên Kim cốt cung quá quan trọng đối với gã, bất luận là ai cũng không thể cướp đi cây cung này trong tay gã, bản lĩnh của gã có một nửa tập trung tên Tuyệt Tiên Kim cốt cung này. Khi một bức tường lừa màu xanh ập đến, Trí Tông Tiên đế lập tức thất thanh kêu: Thiên Hỏa thần thông? Người có Thiên hỏa rất nhiều, nhưng có thể dùng Thiên hỏa thần thông cao cấp này thì lại cực kỳ hiếm. Trí Tông Tiên đế không kịp khiếp sợ Thiên hỏa thần thông kia của Diệp Mặc, thì một vòng Ly hỏa màu đen cũng được phóng tới. Từng mảnh vân màu đen cuốn ra, muốn chặn lại bức tường lửa màu xanh này của Diệp Mặc. Vô Ảnh lại xông vào trong thiên hỏa đó, một miếng nuốt trọn. Vô Ảnh biết thiên hỏa dưới sự khống chế của lão đại, mình xông vào trong đó lão đại chắc chắn sẽ không để thiên hỏa thiêu đốt nó. Diệp Mặc đương nhiên cũng không để thiên hỏa thiêu đốt Vô Ảnh, dưới bức tường thiên hỏa của hắn, Vô Ảnh cho dù ở trong đó cũng sẽ không có chuyện gì. Thôn phệ thần thông? Trí Tông Tiên đế phát hiện hắc vân mà vòng ly hỏa của mình phát ra cũng không chặn lại được thiên hỏa màu xanh của Diệp Mặc, cũng đã bị Vô Ảnh cắn mất một miếng lớn rồi, lập tức lại càng kinh hãi. Đây là yêu thú gì vậy? Chẳng những có thể cắn nuốt lĩnh vực còn có thể thôn phệ được thần thông nữa? Không đợi Trí Tông Tiên đế đối phó với Vô Ảnh, bức tường lừa màu xanh thứ hai và thứ ba của Diệp Mặc cũng đã cuốn đến, phía sau dường như còn có bức tường thứ tư thứ năm nữa. Trí Tông Tiên đế trong lòng trầm xuống, gã biết mình thua rồi. Thừa dịp bức tường lừa thứ hai và thứ ba còn chưa đến, gã còn có thể đi được, mau chóng đi, nếu không đến lúc đó thì cũng muộn rồi. Tuyệt Tinh Kim cốt Cung nhất định phải lấy về, cũng không phải bây giờ. Diệp Mặc và Tiên sủng của hắn hợp lại, một con cắn nuốt lĩnh vực và thần thông, còn một người thì điên cuồng dùng lĩnh vực và thần thông áp chế gã, khiến Trí Tông Tiên đế tức muốn thổ huyết. Lúc này gã cũng không muốn ở lại trong này nữa, ngay lập tức, cũng đã xoáy lên một đường hào quang biến mất. Diệp Mặc ngây ngẩn cả người, hắn cũng không ngờ Trí Tông Tiên đế lại có thể bỏ chạy, nếu như hắn biết, hắn chắc chắn sẽ dùng cách khác để giữ gã lại. Nhưng Vô Ảnh thì lại đuổi theo, Diệp Mặc nhìn thấy Vô Ảnh đuổi theo, sợ Vô Ảnh thua thiệt, cũng đuổi theo sau. Đừng nói là Diệp Mặc không ngờ, đến cả Vị Phong tiên đế cũng không ngờ đến. Đại chiến này của Diệp Mặc và Trí Tông Tiên đế cùng lắm thế lực ngang nhau mà thôi, cho nên y không ra tay, cũng không chặn lại đại chiến của hai người họ. Vị Phong tiên đế cũng không chặn lại, thì càng đừng nói gì đến người khác dám cản. Tất cả mọi người đều không ngờ một người nóng tính như Trí Tông Tiên đế, không ngờ lại có thể bỏ chạy, cái này hoàn toàn đối nghịch với bộ dạng lúc đầu của Trí Tông Tiên đế. Trí Tông Tiên đế và Diệp Mặc nhanh chóng chạy ra khỏi Trát Khuê Tiên thành, sau khi hai người xông ra khỏi Trát Khuê Tiên thành, trong Trát Khuê Tiên thành lại lần nữa có một người đi ra theo, ba đường độn quang nhanh chóng biến mất. Tốc độ của Vô Ảnh vô cùng nhanh, hơn nữa còn nhanh hơn tốc độ ban đầu. Độn thuật của Trí Tông Tiên đế mặc dù lợi hại, Vô Ảnh và Diệp Mặc không biết làm sao đuổi kịp gã cũng cố gắng tăng tốc. Diệp Mặc ngoài có thể Thuấn Di ra, còn có Thần khí hạ phẩm là Thời Không Toa. Trí Tông Tiên đế nhìn thấy tinh huống này lập tức biết, không đánh một trận thì không xong rồi. Gã quyết định dừng lại, vòng ly địa của gã lại được lấy ra. Chỉ là không đợi gã tấn công Diệp Mặc, một đường ánh sáng nhanh chóng tấn công về phía Diệp Mặc trước. Lãng Huyễn sư đệ... Trí Tông Tiên đế nhìn thấy Diệp Mặc bị đánh lén, lập tức nhận ra người đánh lén Diệp Mặc, sung sướng. Gã không cũng kịp ngẫm nghĩ nữa, vòng ly địa màu đen trong tay cũng đánh đến. Gã biết rõ sự lợi hại của Diệp Mặc, bây giờ có người đánh lén Diệp Mặc, gã cần phải nắm được cơ hội này. Vô Ảnh mở rộng miệng hướng về phía vòng ly địa màu đen của Trí Tông Tiên đế mà cắn, Diệp Mặc lại đánh một quyền lên trên đường ánh sáng đánh lén hắn kia. Mấy tiếng răng rắc vang lên, người đánh lén hắn cùng với pháp bảo của y đồng thời bị một quyền của Diệp Mặc đánh bay. Diệp Mặc trong lòng sợ hãi, người đánh lén hắn này rõ ràng là một Tiên đế hậu kỳ, làm sao có thể đơn giản như vậy bị một quyền của hắn đánh bay được? Một quyền hư không này của hắn mặc dù cũng là thần thông, nhưng lại loại kém nhất trong thần thông. Lãng Huyễn coi chừng, người này là tu vi Tiên thần thể, hơn nữa... Trí Tông Tiên đế cũng đã từng lĩnh giáo sự lợi hại của Diệp Mặc, bây giờ Lãng Huyễn Tiên đế bị Diệp Mặc đánh bay, gã ngược lại cũng không cảm thấy kỳ quái, thậm chí còn vội vàng nhắc nhở một chút. Nhưng câu này của gã mới chỉ nói được một nửa, thì lập tức lại sững người, ngay sau đó gã cũng không dám tin chi Lãng Huyễn sư đệ bị Diệp Mặc đánh bay nói: Lãng Huyễn, sao anh lại ám toán tôi? Lúc này Lãng Huyễn Tiên đế đánh lén Diệp Mặc mới dừng lại, sắc mặt bình thản nói: "Anh nói đi..." Không, không ngờ là ngươi... Trí Tông Tiên đế chỉ nói được vài từ, thân người gã liền nổ tung, đến nguyên thần cũng không còn nữa. Gã tung hoành Tiên giới vô số năm, nhưng không ngờ cuối cùng lại bị đồng môn ám toán. Cho dù chết rồi, gã cũng cảm thấy không cam lòng. Diệp Mặc cũng ngây ngẩn cả người, khó trách hắn có cảm giác một quyền kia lại đánh bay một cách đơn giản như vậy. Tên này không ngờ là cố ý để cho mình đánh bay, sau đó bay về phía Trí Tông Tiên đế, rồi ám toán Trí Tông Tiên đế. Vô Ảnh, tên này có thể so sánh với mày được đấy. Diệp Mặc nhìn thấy Lãng Huyễn Tiên đế mặc bộ đồ đen, châm chọc nói. Mặc dù hắn hận không thể một quyền giết chết Trí Tông Tiên đế được, nhưng đối với một người ám toán đồng môn của mình, hắn cũng là khinh thường. Lãng Huyễn Tiên đế sau khi thu hồi đồ của Trí Tông Tiên đế lại, không ngờ cũng không phản bác lại Diệp Mặc, chỉ là bình tình nói với Diệp Mặc: Chuyện anh không biết, cũng đừng kết luận bừa. Hơn nữa, tôi giết Trí Tông Tiên đế cũng là tốt cho anh. Trí Tông Tiên đế gian xảo tàn nhẫn, nếu như tôi không giúp anh giết gã, thì Mặc Nguyệt Tiên tông kia của anh sớm gì cũng bị hủy trong tay gã. Nói như vậy tôi còn phải cảm ơn anh mới đúng. Diệp Mặc mỉa mai, sau khi Trí Tông Tiên đế nói ra lời uy hiếp kia, Diệp Mặc cũng không định để cho tên này sống sót. Cho dù Lãng Huyễn Tiên đế không ra tay, thì hắn cũng phải tìm mọi cách để tiêu diệt Trí Tông Tiên đế này. Lãng Huyễn Tiên đế lạnh nhạt nói: Cám ơn thì không cần, chúng ta chỉ là mối quan hệ giúp đờ lợi ích lẫn nhau mà thôi. Anh cướp đi Tuyệt Tiên Kim cốt cung sẽ có người đến tim anh, nhưng người đó không phải là tôi. Tôi cũng là người của Cửu Kiền đế tông, chỉ cần anh không tiếp tục khiêu khích Cửu Kiền đế tông tôi nữa, tôi bảo đảm từ nay về sau tôi sẽ không kết thù với Mặc Nguyệt Tiên tông của anh nữa, thậm chí cũng không sẽ kết thù với anh. Vô Ảnh đi. Diệp Mặc căn bản cũng không muốn dài dòng với Lãng Huyễn Tiên đế. Khoan đã. Thấy Diệp Mặc muốn đi, Lãng Huyễn Tiên đế lại lần nữa gọi Diệp Mặc lại. Diệp Mặc không sợ Trí Tông Tiên đế, đương nhiên cũng sẽ không sợ Lãng Huyễn Tiên đế, hắn lập tức lạnh lùng nhìn Lãng Huyễn Tiên đế hỏi: - Còn có chuyện gì nữa? - Tôi muốn hỏi anh hai mươi miếng ngọc bài tiến vào bí cảnh, Cửu Kiền đế tông tôi có hai mươi đệ tử muốn vào trong Bí Cảnh. Lãng Huyễn Tiên đế không thèm để ý đến thái độ của Diệp Mặc. Tại sao tôi phải đưa cho anh? Diệp Mặc lạnh nhạt nói. Lãng Huyễn Tiên đế căn bản cũng không vội, y vẫn bình tĩnh nói: Vì Tuyệt Tiên Kim cốt cung vốn dĩ có chín mũi Tuyệt Tiên cốt tiễn, còn gọi là Kim Cốt cửu tiễn, còn anh bây giờ chỉ có một trong số đó. Anh có số còn lại? Diệp Mặc lập tức biết mình đã bị đối phương thuyết phục rồi, mũi tên màu kim này quả nhiên giống như những gì hắn đoán, căn bản không chi có một mũi, nhưng Diệp Mặc cũng không ngờ, loại mũi tên này lại có tới chín mũi tên. Sự lợi hại của Tuyệt Tiên Kim cốt cung Diệp Mặc cũng sớm biết, nếu như hắn lấy được chín mũi tên màu vàng kim này, cho dù là Táp Không đại đế hắn cũng không sợ. Trận chiến với Vị Phong tiên đế khiến Diệp Mặc biết được, khoảng cách của hắn và Đại đế cao cấp quả thực còn cách xa. Nếu như hắn không thăng cấp lên Tiên đế, hắn tuyệt đối không thể là đối thủ của Táp Không đại đế được. Nhưng có Tuyệt Tiên Kim cốt cung này và mũi tên màu vàng kim kia, hắn cũng không còn lo lắng nữa. Lãng Huyễn Tiên đế lắc đầu nói: Loại mũi tên này nếu như tôi có, tôi sớm đã bị Trí Tông Tiên đế giết chết rồi. Tôi muốn báo cho anh biết cung tên của Trí Tông Tiên đế từ đâu có, những thứ khác thì chỉ có thể dựa vào sự may mắn của anh thôi. Được, anh nói đi. Hai mươi miếng ngọc bài đối với Diệp Mặc mà nói căn bản cũng chẳng là gì, Tuyệt Tiên Kim cốt cung và mũi tên, bây giờ sức hấp dẫn của nó đối với Diệp Mặc căn bản không phải thứ bình thường có thể so sánh được. Tìm thấy trong Thanh Vi Minh Giang. Lãng Huyễn Tiên đế sau khi nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, căn bản cũng không chút do dự, liền nói ra địa điểm. Thanh Vi Minh Giang? Diệp Mặc kinh dị lặp lại một câu, lập tức liền hỏi: Chính là nơi sát khí rất nặng trong Thanh Vi thiên, người bình thường vừa vào đó liền trực tiếp bị sát khí và sát cơ trong đó bóp chết? Đúng vậy, chính là chỗ đó. Lãng Huyễn Tiên đế lập tức trả lời. Diệp Mặc lấy hai mươi miếng ngọc bài, cũng không đưa cho Lãng Huyễn Tiên đế, mà lại hỏi thêm một câu: Nghe nói Băng Thần cung cũng trong Thanh Vi Thiên? Băng Thần cung rất thần bí, nhưng quả thực là ở một ngọn núi băng trong Thanh Vi thiên, vị trí cụ thể thế nào, thì cũng không có ai biết. Tôi cũng chưa từng tìm hiểu qua. Các cô ấy trước giờ cũng chưa phái ra đệ tử bình thường tham gia những hoạt động như này, tôi thì lại nghe nói Băng Thần cung và Thanh Vi Minh Giang hình như không xa. Lãng Huyễn Tiên đế căn bản cũng không giấu diếm, chuyện như này y cũng muốn giúp đôi chút. Ngọc bài của anh đây. Diệp Mặc không chút do dự ném hai mươi miếng ngọc bài cho Lãng Huyễn Tiên đế, rồi dẫn Vô Ảnh đi, trong nháy mắt lại quay về Trát Khuê Tiên thành. Lối vào của Trát Khuê bí cảnh sớm cũng đã được dọn sạch, một đám người đang đứng đợi Diệp Mặc trở về. Lúc này người của Cửu Kiền đế tông ngược lại lại khiến người ta chán ghét, nếu như không phải Trí Tông Tiên đế lớn lối, nói không chừng bây giờ bọn họ cũng đã tiến vào được Bí Cảnh rồi, làm gì còn phải đứng ngoài chờ đợi nữa. Thật có lỗi, khiến mọi người phải đợi rồi. Giọng nói của Diệp Mặc xuất hiện giống như trời hạn gặp mưa, lập tức khiến những người đang đứng ngoài bí cảnh thở phào nhẹ nhõm.    
